 Estoy emocionado. Nunca habia salido en una critica.
 No puedes hacerlo, venga hombre...
 Si, si. Ha sido un dia muy duro en el trabajo. Se cayo un esterosaurido y un nino se quedo atrapado. . Fijaos! Conozco esa chupa! Es la chupa de Boby el Divertido.  Donde esta? Que? Esta aqui, no?
 En absoluto, jeje. Me encanta este tio. Me alegro saber que habias vuelto con mi hermana.
 Sois muchos, me voy.
 Boby el divertido es genial!
 Medio llena de amooooor!
  Creo que hemos bebido cantidad de vino, chicos.
  Ohhhhh!
  Alguna vez has estado con el sin que bebiera?
 Bueno, la verdad es que vamos a sitios donde uno suele beber. En fin, como puedes ir a una cata de vinos sin tomarte una copa? O a un bar o al.... zoo.
 Ehhh... no lo se. Porque no la pruebas?
 Si...vamos...a buscar un poco de tarta.
 Las haria a la belga, pero cuesta mucho meter los gofres dentro de la petaca.
 Si, vale!
 Veras, no es la primera vez que alguien me comenta el asunto, pero, no se, siempre me invento excusas como...solo bebo en compania de amigos, o !vamos, es el dia de la patria!
 Bueno...de echo ya he acabado...ejem...pero ya tengo planes.
 Si, es que heee....he quedado.
 No, no, no estoy enfadada con el. La verdad es que me siento indiferente hacia el.
 Que te pasa?
 Que? Ya esta borracho?
 Ya entiendo.
 Gracias. Quereis que os cuente algo muy gracioso?
 La otra noche, queria comprar un martillo y sali a dar una vuelta por la zona, pero por lo visto, no hay ninguna ferreteria abierta despues de medianoche en el barrio. .
 Adios!  Boby el increiblemente aburrido??
 Tampoco esta tan mal.
 Vale, vale! No te pongas histerica! A lo mejor es una de esas historias que tienes que haberlas vivido.
 Yo... vale veras....
 Odontologo.
 A que te refieres?
 Les apetece algo del bar?
 Oye, si quieres beber, a mi no me importa. Tengo que irme acostumbrando.
 Se me ha fundido la bombilla de la nevera...
 Es mi juego, lo tomas o lo dejas. .
 Hola!
 Adonde vas?
 Que pasa? Es que Boby ha vuelto a beber?
 Ahh! Dios, hasta su forma de llamar es aburrida.
 Eh... podria hablar contigo un momento?
 Me cuesta mucho decirte esto...
 No, no, no, no. Se trata de ti.
  Creo que tienes un problema con la bebida.
 Mira... ahora no soy lo bastante fuerte para mantener una relacion de esta manera.
 Bueno, en fin, espero que sigamos siendo amigos.
 Vale, tu tambien.
 Que ha pasado?
 Ohhhh!!
 Oye, si se casara con un tio, seria la peor lesbiana de la historia. .
 Si, y ademas es muy simpatica. Me lo explico todo sobre como trabajar ante las camaras y como actuar como si olieras a pedo. .
 Soy el Doctor Drake Ramoray, el neurocirujano de su hermana. 
 !Muy bien!
 Eh, no. Una de mis clientes se me ha muerto hoy en la camilla de masaje .
 Si ha sido muy extrano. En fin, seguramente, se habria levantado esta manana pensando "bueno voy a desayunar un poco, luego dare un paseito y y despues ire a que me hagan un masaje y no sospechaba que Dios pensaba "vale, pero eso sera todo". La verdad es que  lo mas extrano fue que ... yo estaba purificando su aura cuando ocurrio  y cuan cuando su alma abandono su cuerpo no creo que fuera muy lejos.
 Los corderos dan mas miedo. Si no la pelicula se hubiese llamado el silencio de los patos.
 Si, y ?este que tiene la colilla de cigarrillo es descafeinado?
 Me sorprende que estes nerviosa porque venga tu madre.
  Ahi esta mi pequena.
 Hola carino. Oh, vaya asi que aqui es donde trabajas? 
 Es maravilloso. ?Es una sala de estar, es un restaurante? Si ?quien sabe?. Supongo que ese es su atractivo.
 Dios mio. La ultima vez que te vi estabas hecha una zampabollos.
 Hola ?que tal?
 Hola.
 Hola.
 Bien ?que os parece mi hija con su delantal y su gran empleo?
 Esto es tan emocionante. Vereis yo nunca he trabajado. Fui de casa de mis padres al club de la hermandad de alumnas y de alli a casa de mi marido. Estoy realmente orgullosa de ti .
  Por el amor de Dios hay un hombre desnudo muy poco atractivo tocando el violonchelo. 
 Menuda vida llevas aqui carino .
 Por supuesto que si. Tu no querias a Barry carino y yo nunca te habia visto tan feliz. Cuando te miro pienso, oh, esto es lo que yo deseo.
 Bueno, no solo para ti.
 ?Y no sabias que no se llevaban bien?
 ?No se peleaban mucho?
 Vaya mirad quien se ha despertado.
 Bueno ?y no podrias considerarlo como un halago?. Ella lo hace porque quiere parecerse a ti.
 Ah , fijate en esta.
  Mira aqui esta Barry. ?Fue a la fiesta directamente desde el trabajo?
 Eh chicas, recordais que antes os he dicho: gracias pero no necesito ayuda.
 ?En serio? !Que extrano! En fin, lo tenia todo muy bien planificado. Planifique, planifique y planifique, pero no he planificado el tiempo suficiente para hacerlo todo.
 Hola.
 Menudo dia. La he llevado a todas partes... al Museo de Arte Moderno, al Centro Rockefeller... a la Estatua de la Libertad. .
 !Oh, esto es tan divertido! Solo chicas. ?Sabeis que deberiamos hacer? ?Alguien tiene un poco de marihuana?
 Oh bueno esta bien. Nunca he fumado hierba, solo era una idea. Bien ?que novedades hay en sexo?
 En fin, no quisiera ofender a tu padre carino, pero me imagino que tiene que haber algo mas.
 Vale, vale, esta bien.
 No.
 No.
 Pense que tu serias la unica persona capaz de entenderlo.
 Tu no te casaste con Barry carino, pero yo me case con mi marido.
 Si mucho, acabo de bailar con una mujer maravillosamente enorme, y otras tres chicas me han guinado el ojo junto al buffet. Bueno no estoy diciendo que quiera probarlo, pero esta bien saber que tengo opciones. .
 Si, yo tambien, tecnicamente.
 Este anuncio siempre me pone triste.
 Si, cuando lo hacia el era gracioso. Pero cuando se lo hice yo a mi jefe. . . resulto que tenia un problema de actitud.
 ?Ritmo?
 No lleva la direccion de Los Dias de Nuestra Vida, sino la de vuestro piso. No lleva sello, esa mujer ha estado en nuestro edificio.
 Ah, me encantaria tener ninos. . . que e-escuchasen la-as canciones que-e escribo para ellos.
 Soy Erica.
  Si, golpearla con una sarten es buena idea, pero deberiamos pensar en un plan de emergencia por si no es un dibujo animado.
 La unica vez que no estan en casa.
 Asi es como las estrellas de la radio huyen de sus acosadoras.
 Soy yo.
 Hola.
 Oh, Drake, ?no es increible?
 Bueno, estamos aqui sentados, sin preocupaciones, cuando hace solo un rato le estabas reconstruyendo la medula espinal a Simon.
 ?Quienes son ellos?
 Drake, tienes tanto talento, dejame ver tus manos. Que manos mas bonitas tienes, ay, podria comermelas. . . pero no lo hare.
 No, en serio. Tus manos son milagrosas porque prolongan la vida. Deseo estar cerca de ellas, tocarlas, ?puedo lamerlas?
 No lo entiendo, ?por que no has ayudado a ese hombre?
 No, no no no, no hace falta que me digas nada, no hace falta que me expliques tus cosas. Ay, ?quien soy yo para cuestionar al gran doctor Drake Remore?
 Me basta solo con estar cerca de ti..
 Hey ?que? 
 Soy Erica.
 No no, espera. Quiero ver que pasa.
 Rachel, es un mundo en el que Joey es neurocirujano.
 ?Como has llegado tan deprisa? Acabo de verte en Salem
 Ah, veo que tambien has montado una fiestecita. ?Esta aqui? ?Eh? ?Eh?
 Sabrina. Ya se lo vuestro. Hoy os he visto besandoos en la sala de medicos.
 Me dijiste que yo era la unica. 
 Dios mio, ?lo sabe la gente del hospital?
 ?Como puedes estar en dos sitios a la vez?
 Drake, ?a que te refieres?
 ?Es cierto todo eso?
 Hans...Hans...Oye, gemelo malvado.
 Jamas te olvidare, Hans. 
 ?Que dices?
 Lo se.
 !Vaya!
 Odio a los actores.
 Perdona.
 Eh, ?te llamas Chandler?
 ?Chandler Bing?
 Soy Susie Moss. Cuarto curso, gafas, llevaba una cajita de galletas como si fuera un bolso.
 Oye, me alegro de que ya no lleves aquella gorra vaquera llena de espejitos.
 ?Te acuerdas de la obra de clase? Me levantaste la falda y todo el auditorio me vio las braguitas.
 Me llaman, tengo que irme.
 Um, dime una cosa, ?cuantas veces voy a tener que tocarte el brazo para que me pidas quedar un dia?
 Alli estare. Quien sabe, si las cosas van bien puede que esta vez vea yo tu ropa interior.
 Si, a no ser que quedes con alguna paloma.
 ?Clavarte un tenedor?
 Ah, bueno, yo no como carne.
 No se comprueba, simplemente te la comes y lo sabes.
 Vale, pues comeme, estoy en mi punto.
 ?Que le has contestado?
 Vaya, tenemos que irnos. La reserva es dentro de media hora.
 Pero um, tengo una idea. ?Alguna vez te has puesto ropa interior femenina?
 Estaba pensando que seria muy erotico que te pusieras la mia esta noche para la cena.
 ?Lo harias?
 ?Como estas, nervios?
 ?Por que no puedo dejar de pensar en meterme ese hielo en la boca y lamerte por todas partes?
 Te deseo aqui mismo, ahora mismo.
 Te espero en el lavabo. 
 Entra.
 Muy bien colega, ensename las braguitas.  Ooh. Mmmh. ?Sabes como quedarian mas sexys todavia?
 Sin la camisa metida por dentro.
 Oh, muy bien. Umm, ahora quiero verte sin nada mas que las braguitas. Quitate la ropa
 Venga, rapido, rapido.
 Muy bien. Date la vuelta, quiero verte por detras.
 Aha, vaya. Alguien ha estado viendo el video de Nalgas de Acero.
 Esto es por lo de cuarto curso.
 ?A que me refiero? ?Como te atreves a preguntarme eso? Me refiero a mis braguitas, colega, a eso me refiero.
 Me cogiste de la falda, me la levantaste, los ninos se rieron y fui Susie Braguitas hasta los 18 anos.
 Bueno, ?por que no me llamas dentro de 20 anos y me dices si sigues todavia enfadado tu? 
 Siento haberte cogido los guantes 
 ?Mama?
 ?Chandler? ?Que estas haciendo aqui? Creiamos que os habiais largado.
 ?Estas desnudo?
 Oh, ?y siempre llevas braguitas?
 Oh, vaya, eso si que es mala suerte. La primera vez que te pruebas unas braguitas y alguien se lleva toda tu ropa.
 Ensenamelas.
 ?Que? Dejame ver. 
 Hola, Culito.
 No, no puedo ayudarte, no llevo.
 Eh, me lo esta reprochando el tio del tanga de color rosa.
 Hola.
 Si. Huy, aunque se me ha roto una de las cuerdas de la guitarra. Eh, Chandler, ?me prestas tu tira del tanga?
 Todo me parece muy bien.
 ?Y si quisiera llamar a su ultimo jefe para pedir referencias?
 Oh, esta bien. Vamos a ver si es tan buena en persona como sobre el papel. Prepareme una ensalada.
 No, una ensalada esta bien.
 Pero quiero que me explique lo que va haciendo a medida que lo haga.
 Aha, ?esta sucia?
 No lo haga, me gusta sucia.
 Digame, ?que hara a continuacion?
 ?Estan turgentes?
 ?Seguro que no estan blandos? ?Seguro que no estan muy, muy blandos?
 ?Piensa trocearlos muy pequenos?
 Aaaahhhhhhh.
 ?Que? ?Ya te encuentras mejor?
 ?Que? ?Tienes alguna otra posibilidad?
 Monica, si quieres puedo prestarte dinero.
 No no, no no, no es ostentosa, si eres uno de los nuestros.
 Tio, es muy elegante. Te habra costado unos cuantos doblones.
 Hola, carino.
 Veras carino, tenemos una sorpresa para ti. Vamos a convertir tu habitacion en un gimnasio.
 Veras, ya lo habiamos pensado, pero tu hermano tiene tantos premios cientificos, placas y medallas que, bueno, no hemos querido tocarlos.
 Eh, Jack, mira. Es ese anuncio de pinturas que te hace tanta gracia. 
 En un infierno emocional. ?Que? ?Ya te han prestado el dinero?
 Vamos Monica, hazlo. Eh, familia, mmh, Monica tiene algo que deciros.
 ?Por que?
 Eso es. tendra que echar mano de sus ahorros, para eso estan. Se las arreglara, y si necesitas algo extra, ya sabes donde encontrarlo. 
 Bueno, aqui tienes. Puedes devolvermelo cuando quieras.
 Si, si. Veras, tienes tu chequera y aprendes algo a la vez. ?Que tiene eso de malo?
  Oye, Monica, ?que es esto?
  Oye, Monica, ?que hay en esta cinta de video?
 Vale, me habia equivocado. Era con eso con lo que cubrian Connectica.
 ?Has sacado ya a Monica? ?Donde esta Monica?
 Esa tia se ha zampado a Monica.
 Entonces, ?con cuantas camaras te estaban enfocando?
 Ohh, tu tambien, estas preciosa. 
 ?Que?
 Venga, sonreid.
 Esta apagada.
 Oh Dios mio, mira es Roy Gublik.
 Ya llegara, ?vale?, tranquilizate. Ya esta. 
 No puedo ir al baile sin pareja. No puedo, es demasiado tarde.
 Adios.
 El boton, el boton.
 Baila con el.
 No conocere esos bailes vuestros tan vistosos, pero no soy nada patoso en la pista de baile.
 No, eran vacas con forma de sillon. No hubieran sobrevivido en la naturaleza.
 Hola, Ross.
 ?Que tal te ha ido el dia?
 !Que guay! El mio tambien.
 Vale. 
 Venga, no digo que la pelicula fuera mala, pero es que ha resultado un tanto... dificil de seguir.
 Monica.
 Queria saber si estaba.
 Monica.
 Monica.
 Monica
 Lo siento, lo siento muchisimo. Es que cuando me has rodeado con las manos y me has tocado el culo, he pensado: !Ehh! Tiene las manos en mi culo. Lo siento.
 Bueno, no. Oye, lo siento, estoy algo nerviosa. Supongo que es por ti. Bueno, por nosotros. Estamos a punto de cruzar la linea, es algo muy fuerte.
 Esta bien. 
 Si, lo se. Lo se, lo se, lo se. Es que estaba pensando en cuando me lo has tocado. Lo siento. Lo siento, lo siento. Vale, mira, oye, te lo prometo, palabra, no volvere a reirme mas. Ya estoy bien. Vuelve a tocarmelo.
 Solo un cachete.
 Entonces, extiende las manos y yo caminare hacia atras.
 Venga, tocamelo.
 Pues pellizcamelo.
 ?Y acariciarmelo?
 ?Que haces aqui? ?No habias quedado con Rachel?
 ?Y que tal ha ido?
 ?Que? ?Se ha reido de ti?
 Hola.
 Vale, escucha. Siento mucho lo de anoche y me gustaria compensarte por ello.
 Veras, habia pensado en una, mmh, cena romantica con velas y vino, y luego, a lo mejor podiamos volver a mi casa a tomar el, mmh, postre.
 Hola, chicos.
 Hola.
 Buenas noches.
 Dejad de pedir que envien comida a nuestro piso.
 Tu no eres el unico que ha quedado esta noche.
 Con nadie.
 Ni hablar.
 De acuerdo. Pero me hace mucha ilusion, ?de acuerdo? Asi que prometeme que no me criticaras en plan hermano mayor.
 Richard Burke.
 Pues para que lo sepas resulta que es el hombre mas brillante, sofisticado y sensual con el que he salido.
 Uy, si. Ya lo creo.
 Lo se.
 Tal vez fuera por los nervios.
 Tranquilo, estoy bien.
 Oh, voy a matar a esos tios.
 Oh.
 Si, ya, pero ?sabes?, los del Sorentino tambien.
 No, ?sabes que?, es tarde y estara todo cerrado. ?Por que no lo dejamos para otra ocasion?
 ?Ni hablar?
 ?Que es esto? ?Que vamos a hacer?
 De uva.
 Oh, vaya, Dios mio.
 Tranquilo. Ah, oye, ?que estamos viendo?
 Ah, ?si?
 Bueno, no importa. Valia la pena esperar, y no me refiero solo a esta noche. 
 Oh, Dios mio. Cielo, no te preocupes.
 Oh, gracias a Dios.
 Hola Ross. No puedo creer que me haya despertado a tu lado.
 ?Que pasa?
 alto! alto!
 La cuchara! la has chupado y la has metido en el cajon. La has usado y guardado.
 Te das cuenta de lo asqueroso que es eso? es como si usaras mi cepillo de dientes. Has usado mi cepillo?
 el rojo es el mio, oh Dios se abre la lata y gusanos por todas partes.
 porque el jabon es jabon, es autolimpiable.
 hola
 Que elegantes vais chicos. ?A que se debe?
 si, pero no se lo digais a Ross porque quiero que se de una sorpresa.
 vaya y que te harias si se hubiese llamado lamparon espantoso?
 es el mejor amigo de mis padres, tiene que ir.
 seguro que ni si quiera es guapa, lo unico que todavia le apuntan para arriba.
 Cantidad, es un piso fantastico.
 Hola
 gracias. Lo quieres?
 si, bueno, voy a mudarme a uno mas grande, tu deberias quedarte con este. 
 venga, es mi cumpleanos
 por favor, me he fijado como mirabas sus molduras. Tu lo quieres
 no te moririas por decirlo de vez en cuando
 como?
 eh, eh, alto, alto. Yo tampoco necesito un companero de piso vale? puedo permitirme el vivir aqui solo. Contratare a alguien que venga a chupar los cubiertos.
 oye sabes? si eso es lo que piensas, a lo mejor deberias quedartelo
 entonces deberias quedartelo
 me parece bien
 bueno, la verdad, estoy saliendo con alguien. 
 en serio? no me digas? porque a mi me lo han hecho unos gatitos lamiendome
 hola
 si, yo tambien
 ahora nos abrazamos o...
 te he comprado esto. 
 chupalas tio
 Que?
 no, quiero decir. Que es eso del piso nuevo.
 no creia que fuera en serio , creia que solo era una bronca
 bueno, pues ya ves
 eh! no podria estar menos colgado y mas forrado. Me las arreglare, convertire tu habitacion en una sala de juegos sabes, pondre alli el futbolin.
 porque yo pague la mitad
 y que te parece, jugarnoslo
 te voy a meter mas goles de los que le metieron a tu hermana
 eh! dejadnos pizza 
 para de hablar con tus jugadores!
 enhorabuena 
 si, quien va a comerse toda la comida y usar el telefono todo el dia y... oye eso no es mio. Que hace aqui un sujetador mio
 bien, quieres que... te ayude a bajar el futbolin?
 gracias
 si, claro, supongo
 bien, yo diria que esta noche en el cafe
 ?En serio?
 Arte.
 Tu lo has dicho... tengo un telefono... aqui dentro.
 Dime...
 Lo siento, mi tarta estaba en su capucha... ahora solo tengo que sacar mi cafe del pantalon de ese tio y volvere al hospital en seguida.
  Tranquila, estoy con el secador.
 ?Que ocurre?
  Pero ya no los tienes... Los dos sois adultos...
 Todo tuyo.
 Espero que hayas sacado los pelos del lavabo.
 Ca-lla-te!!
 Lo ves... Esto es lo mejor de la serie... Yo creo que deberian correr siempre... Todo el episodio corriendo... Corred!!! Corred!!! Corre Yasmine!!! Corre como el viento!!!
 ?Crees que lo aceptaria? En fin, anoche tuvimos una charla cordial, pero cuando me marche le hice mucho dano.
 No, es imposible que fuera un velocirraptor. No, Tony fijate en la cresta craneal ?vale? Si Dino hubiese sido un velocirraptor se habria comido a los Picapiedra.  Si, si... ah, ah...  ?Estabas durmiendo?
 Ah, ya...  Tony, ?puedes esperar? Tengo otra llamada.  ?Diga? Si, esta aqui, pero... ?Puede llamarte mas tarde? Vale gracias.  Llama a Joanna.  Hola.
 ?Me has visto apuntar algo?
 Bueno, ya te llamara ella. No seas tan cria...
 Oye, ?Quieres dejarme en paz?
 Eres...  Tony, espera un momento, no cuelgues.  ?Diga? Hola! Si, no, esta aqui. Espera.  Hola Tony, ?puedo llamarte luego? Es el novio de mi hermana.
  Vale 
 Si, si claro. 
 Y eso que mas da. Tus huevos ya no estan aqui ?verdad?... Cogiste tus huevos y te fuiste!!... ?Creias que no seria capaz de encontrar otros huevos?
 !!??Quereis dejarlo??!!
 Eh!, estate quieta!!!
 Lo ves, es ella, no deja de cambiar de canal.
 ?Ahora soy mama en esta pequena obra? Bien, escuchad, me niego a formar parte de esta extrana historia de la dimension Uri-Geller ?vale? Asi que voy a darme un buen bano de agua caliente con espuma porque ninos me estais volviendo loca!!
 Bueno, podriamos grabar "Espectaculo esta noche".
 Ya vale. Monica, te has vuelto ultrasonica otra vez. ?Sabes?
 ?Por que? ?Por que no soportas que este por aqui? Solo estamos... so... solo nos estamos divirtiendo.
 Siii. Vamos, yo creia que solo estabamos haciendo el tonto como cuando eramos pequenos.
 ?Me odiabas cuando eramos pequenos?
 ?Por que me odiabas?
 ?Y eso no era divertido?
 No puedo creer que me odiaras.
 ?En serio?
 Je!!, eso puedo hacerlo.
 ?Te gustaria ver "Espectaculo esta noche"?
 Ah! gracias.
 ?Que?
 Hola.
 Pues, vereis, la compania discografica me envio un documento para que autorizase a otra persona a que cantase en mi lugar. Esa fue la primera pista.
 Bueno, no puedo trabajar con gente que hace cosas asi.
 Monica!!
 Siento llegar tarde, ?que ha pasado?
 Has estado genial, Phoebe.
 Nosotros tambien, tengo que levantarme temprano.
 No se que decir, no me he traido mi pijama.
 Esa es mi hermanita, senoras y senores.
 ?Has oido?
 Soy el que mas le gusta. Y por lo visto ha habido muchos.
 Bien, yo ya me voy. Lo siento.
 Adios, Richard. Buena suerte, Monica.
 Con dos.
 Bueno, ?que quieres que te diga? Estuve casado con Barbara durante 30 anos y fue mi novia en el instituto. Y ahora tu. Sois dos.
 ?Ya esta? ?Ese era el numero que tenias miedo a decirme?
 Pues tampoco son tantos. En fin, empezaba a pensar que seria medio ejercito.
 No, carino, en absoluto.
 ?Que? De acuerdo, ?que pasa con mis dos?
 Exacto, y.
 !Oh1 Carino, no eres ningun rollete. !Yo que se! Supongo que no me van los rolletes. Solo e he acostado con las que he estado enamorado.
 Exacto.
 !Oh! Hola.
 !Dios mio! !Cielo, eso es genial!
 Estan en el cajon de arriba.
 Date prisa.
 Ya lo creo.
 Monica.
 Vale, yo te planchare la ropa durante un mes entero.
 Vale, vale, vale, pues entonces, entonces. !Ya esta! Limpiare el piso durante los proximos dos meses.
 ?Que?
 ?Estuviste en Vietnam?
 !Si!
 ?Lista?
 Asi que al despertarme esta manana me habia robado todas mis plantillas de los zapatos.
 !Si!
 Drake, cuidado, !Drake!
 No tengo ganas de hablar.
 Estamos preocupados por ti.
 Si, tambien iba a anadir eso.  Ahi viene Monica, ella te dira algo bonito.
 Te he oido.
 Vaya, mirate... por fin funciona la maquina del tiempo, eh?
 Un espejo?
 Vaya, para ser alguien que acaba de perder su trabajo estas de muy buen humor.
 Cache? Enrollada? 
 Ya lo creo. A lo mejor es la parte que describe como los hombres beven de nuestro manantial de poder interior, cosa que nosotras nos esta prohibido. 
 Deja ya de preocuparte por eso, esas cosas pasan.
 Joey, mirame.  Mirame.  Tengo pintalabios en los dientes? 
 Mira carino...  en este negocio despiden a la gente constantemente. Ya te he conseguido una audicion para el rodaje de "Otro mundo". 
 No se merecen.
 Las cosas cambian, acostumbrate.
 Joey, voy a darte el mismo consejo que le di a Al Minza y a su piramide de perros, acepta lo primero que te ofrezcan y deja de mear fuera del tiesto.
 Esta bien. Es solo que en este momento necesito estar conmigo misma. Lo siento.  Tienes razon, no tengo porque disculparme.  Lo siento.  Maldita sea. 
 Pues no lo se... No hace mas que hablar del viento, de los arboles y de una especie de manantial sagrado y yo no entiendo casi nada, pero a ella le tiene bastante alterada.
 Que... que es?
 Abrelo.
 Vaya!
 Joey... esa es la cantidad minima que se paga, esto es lo que debes en total.
 Oye, que es esto? Tres mil quinientos dolares en safari de porcelana?
 Creo que deberias empezar conduciendo un taxi en "Otro mundo".
 Ves a la audicion.
 Joey, debes cien mil dolares en cola ultra-rapida.
 Aceptalo tio, es trabajo, es dinero.
 Papel higienico?
 Oye, no soy nada de eso, vale? Solo estoy siendo realista.
 Soy tu amigo.
 Es que no estoy seguro, lo unico que se es que debes dos mil trescientos dolares en porcelana china.
 Pues entonces se razonable. Cuanto tardaste? Diez anos, en conseguir ese trabajo? Quien sabe cuanto tardaras en conseguir uno.
 Solo estoy diciendo...
  Bueno... creo que sera mejor que me vaya.
 Esta bien. Ya nos veremos. Pero piensalo, vale? 
 No, es un tomate. Esto tiene que estar en la exposicion, fijo. 
 Limonada? Te encuentras bien?
 Oh, que lastima. Como fue? 
 Vaya desgracia. 
 A mi me sepulto una avalancha.
 No, no, no, no necesito ayuda, chico. 
 Perdona, son 50 pavos.
 Cinco, cero pavos.
  Cuanto me alegro.
  Esta bien, gracias por haber venido. 
  Eres una maldita chivata.
 Dios mio, que esta pasando?
 No, yo no tenia razon, es lo que he venido a decirte. El otro dia... el otro dia estaba completamente obsesionado con mis problemas. 
 No, escucha, yo soy el tipico que necesita sentirse seguro, sabes? Saber exactamente cuando y donde cobrare el proximo sueldo, pero en cambio tu no necesitas saberlo. Eso tiene mucho merito para mi. Yo no podria hacer lo que tu haces, Joey.
 Si y espera a que surja algo mas importante, no sabes cuanto te admiro por no haberte presentado a esa estupida audicion de taxista.
 Genial. Como te ha ido?
 Asi me gusta.
 Estas viviendo tu sueno.
 Y eso es estupendo.
 Que?
 Dolares?  Te gastaste 1.200 dolares en un pajaro de plastico?
 Me lo quedo. Un regalo para ti, tio. 
 De nada.
 Vaya... lo siento, yo....  yo ya tengo companero. 
 Vaya, creo que nos acordariamos de algo asi.
 Es una buena observacion, bueno... en fin... me habre equivocado de piso, no? Bueno... yo... lo siento, lo siento mucho.
 Adios, psicopata de la fruta deshidratada. Bien, te ayudo a deshacer las maletas?
  Bienvenido a casa. 
 Por supuesto. 
 Oye, tendremos que sacar este trasto cada vez que venga Ross?
 Voy a cogerlo de otra manera. Oye, no lo entiendo, si no te gustaba porque lo compraste en un principio?
 Vale, esto es lo que habia pasado hasta el momento. Ross esta enamorado desde..., ya sabeis, siempre. Pero cada vez que el habia intentado decirselo algo se habia puesto en medio, como gatos o tios italianos....... Al final Chandler le convencio para que se olvidara de ella pero cuando Ross estaba en China para con su lio, a Chandler se le escapo que Ross estaba enamorado de Rachel. Ella se quedo de piedra. Y fue al aeropuerto a buscarlo cuando llegaba, pero lo que ella no sabia, es que Ross salia del avion con otra mujer. Uh-Oh! Esto es mas o menos lo que teniais que saber. Pero basta ya de hablar de nosotros, que tal os ha ido?
 Rachel!
 Ha sido una experiencia genial. Oh...Que te ha pasado? 
 Estas sangrando. 
 Bueno pues... por donde empiezo?? Bueno... esta es Julie. Julie, esta es Rachel.
 Gracias... pero soy de Nueva York.
  Porque...ya sabes...si tu no quedas satisfecho...nosotros tampoco. Me encanta esa voz...
 Oid... creo que intenta decirnos algo... rapido... llama a un interprete.
 No te preocupes... ya hemos subido las maletas .Hola que tal! Julie esta es mi hermana Monica. Este es Chandler. Hola Phoebe... hola. Joey. Chicos esta es Julie!
 Si, 200 como minimo.
 Si... no nos habiamos visto desde entonces pero cuando aterrice en China... adivinad quien era la encargada de la excavacion. 
 Vale... pero no nos digais lo que va a pasar porque me gustan que me sorprendan.
 Hola Rachel me pones un cafe?
 Hola me pones un...
 No.
 Entonces me debes una grandullon. 
 No he pedido limonada.
 Pero...
 Ha dicho, ha dicho, ha dicho que todo le esta yendo fenomenal... lo siento. 
 Pero el resquicio de esperanza si quieres mirarlo asi es que ha tomado la decision el solito... sin ningun tipo de ayuda de nadie mas...
  Vale, vale... carino luego nos vemos... vale... adios... que? Oh... eres un angel!!!  No... espera... no... cuelga tu primero... no cuelga tu.  Vale... vale... uno, dos y tres... tu tampoco has colgado!!! Ella no ha colgado!!! 
 Oye... no... cuelga tu...tu, tu, tu.......
 Rachel! La volvere a llamar. 
 Carino, yo tambien queria haberos visto juntos.
 La respuesta sigue siendo "no".
 Hola!
 Que ocurre?
 Eecccs!
 Rachel, como ha pasado?
 Donde?
 Espera un momento... pero no le dejaste porque se fue a por Phoebe?
  Asi que ... ha vuelto.
 No, en absoluto.
  Acabo de pillarlo... Bueno ahora le voy a medir la pernera.
  Oye... como estas?
 Asi de mal, eh? 
 Mira Rachel... presiento cuando una mujer esta deprimida y sensible... es uno de mis dones. Sientate.
 Tienes que contarle a Ross lo que sientes.
 Que pasa con ella? Solo hace 2 semanas que salen juntos. Ross lleva enamorado de ti desde hace 10 anos.
 Oye mira, Rachel, Rachel, yo he triunfado con muchas mujeres. De hecho he triunfado por mi y por un monton de tios mas... pero la cuestion es que nunca he visto en nadie lo que Ross sentia por ti.
 Bueno adios tengo que irme. Adios Rachel.
 Si... por eso te decia adios!
 Que sucede?
 Oye... antes de que sigas necesito saber si va a ser una de esas veces en la que rompes con un tio yo te digo lo que pienso de el y tu al dia siguiente vuelves a salir con el tio y yo me quedo como un idiota integral.
 Bien... vale... entonces pienso que ese tio es basura, le odio. En serio, le odio con toda mi alma sabes? Y siempre ha sido asi y tu... tu eres demasiado buena para estar con un tio como ese.
 Rachel mereces estar con alguien que te aprecie... alguien que entienda lo divertida, dulce, asombrosa, adorable y sexy que eres... alguien que se despierte cada manana  pensando "Oh Dios mio, estoy... estoy con Rachel". Alguien que consiga hacer que te sientas bien...  ...igual, igual que yo con Julie. No habia un segundo lugar?
 Oye esta vez quiero asegurarme del todo. Andy McDowell es la chica de 4 bodas y un funeral, verdad?
 Ah, si. Vale... gracias.
 Que?
 Vamos... una familia feliz con un perro. Diversion en la pradera.
 Uh... casi lo consigues.
 Hola!
 Que?
 Puedes ver nuestra cinta, si quieres?
 Ahora que lo comentas, esta a punto de empezar a hablar. Aun no sabe decir "mama", pero una vez dijo "yama".
 Nos parece genial.
 Que lastima, nos hubiesemos podido reir.
 Si, una companera de la universidad, acaba de convertirse en la primera herrera de la ciudad.
 Venga, vayamonos antes de que mama empiece a llorar. 
 Adios, te queremos.
 Ross.
 Porque a Richard le queda el puro mejor que a mi?
 No pretendo imitarle, ni hablar. Simplemente... parecerme a el.
 Si los dos nos dejaramos bigote, pareceriamos idiotas.
  Con ese bigote, Chandler no te recuerda a la tia Silvia?
 Gracias!
 Hola.
 No hay suerte, eh?
 Si, claro... vale. 
 Coger a Ben.
 Ya lo se.
 Asi es como cogeria una pelota.
 Vale, lo siento, pero no soy muy buena con los ninos, nunca he estado con uno. Al menos, desde que yo lo era.
 En serio?
 Que?
 Tu piensas en esas cosas?
 Do... dos hijos?
 Bueno... y luego que pasara?
 Ah... a Scars... ah...
 Vaya... Vaya, eso es genial. Genial. Bueno, en fin... sabes que?
 Se me ha acabado el descanso, asi que... toma, coge a Ben. Ahora tengo que servir cafe a esa gente tan simpatica. Vamos alla. Anda, fijate, no tengo cafetera. No tengo cafetera. Bueno, a lo mejor tengo una en casa o en Scarsdale. Eso es una puerta? 
 Sabes que? Me voy a mi habitacion a leer el Cosmopolitan, quiza encuentre algo que me ayude, al menos aprendere a depilarme en casa con la cera de las velas de navidad, que sobraron. 
 No lo se, dimelo tu. Estaba cogiendo a Ben como a una pelota y de repente tengo dos hijos, vivo en Scarsdale y me quejo de los impuestos.
 Has planificado los proximos 20 anos y solo salimos desde hace seis semanas!
 Si, pero yo pienso en que piso dormiremos manana por la noche y donde voy a cenar el sabado que viene. Yo no pienso como llamaremos a nuestros hijos! Tu ya sabes como se llamaran nuestros hijos, verdad?
 Que libro era?
 Esta bien Ross, escucha lo que voy a decirte. lo que hay entre nosotros es increible, pero no quiero que nadie decida las cosas por mi, asi es como quiero vivir mi vida. Esa fue una de las razones por las que deje a Barry, me gusta no saberlo todavia. Y lo siento si esto te asusta, pero si quieres estar conmigo tendras que aceptarlo.
 Gracias!
 No lo sabia.
 Vale, lo hare!
 Ah, si?
 Pues yo tambien te quiero!
 Si, es cierto!
 Bueno, es que ellos son malisimos. 
 Oye Ross, para que lo sepas, llamar el "panal con caquitas" no hace que esto sea mas agradable.
  Nosotras.
 Perdona, que acabas de decir? Has dicho "hola"? Dios mio, Ross, Ross, Ben ha dicho "hola"!
 Ha dicho "hola"!
 No, se referia a la revista.
 Oh! Que ha dicho?
 Tienes razon, el taxi nos espera abajo. 
 Martes.
 Hasta luego.
 Adios.
 Tenemos que irnos, el taxi nos esta esperando abajo.
 Adios.
 En serio?
 En nombre de todos quisiera preguntarte: que?
 Ah, ya!
 Si!
 Su nombre es indio?
 En fin, quien quiere la ultima hamburguesa?
 Si, por que?
 Como que no? Compras, ventas, subidas bajadas, tirones, empujones.  Si, Manhattan? Si, el numero de la tienda. donde venden acciones.
 No te dije que era buena idea traer estos cojines?
 Si, suerte, mucha suerte.
 No, claro, porque con mayonesa seria asqueroso.
 Corre, Phoebe, corre!
 Estas de cona?
 Si no se lo come el, lo hare yo.
 Phoebe, creo que ya puedes entrar.
 Que te pasa?
 De que esta hablando?
 Si, nosotros te apoyamos. Oye, quieres que nos vayamos?
 Vale, gracias, lo siento, otra vez.
 Ese no es mi lema precisamente.
 Si.
 Genial, si.
 Entonces, Phoebe, vas a llamar a tu padre ahora para decirle que su perro esta bien?
 Eh, Phoebe, si quieres. ya lo hago yo.
 Oh! Es una mujer! 
 A nadie le gustaria, carino.
 Oh! Fideo! Dios mio! Pobrecito! Que diablos le ha pasado a mi querido perrito?
 Le han dado puntos?
 Si, bueno. Gracias por devolverme lo que queda de el.
 De que conoce a Frank?
 Si!  Que?
 Ha salido a hacer la compra.
 Se fue hace unos 4 anos, asi que suponemos que esta a punto de volver.
 Oye! Eh, espera! De que conoces a mi padre?
 Que fuerte!
 No, pero casi nunca hablaba de nada.
 Excepto de zancos.
 Si, le encantaban los zancos. Una vez estaba arriba robando cigarrillos del bolso de mi madre y de repente me gire y vi pasar la cabeza de mi padre por la ventana. Tenia una enorme sonrisa en la cara y saludaba porque era muy feliz cuando llevaba sus zancos.
 Si.
 Pues yo tampoco . Entonces eres mi hermana mayor?
 Como flipa! Puedes comprarme cerveza.
 Tengo un amigo que es Mark.
 Si, que bien. Oye, a lo mejor, no se, podria llamarte de vez en cuando. Podriamos hablar de nuestras cosas.
 Vale.
 Vale.
 Si, oye, si quieres puedo ensenarte donde se golpeo la cabeza contra el canalon.
 Estas genial!
 Moondance,s diner. Ross, Phoebe, Joey y Chandler estan sentados en la barra. Monica, que esta trabajando, lleva una peluca rubia y unas grandes tetas.}
  Eh, ah
 He hablado con las hermanas de Rachel, pero ninguna puede venir.
 Oye ella me gustaba, ?vale? Puede que demasiado, yo que se. Supongo que me asuste.
  Se supone que tenia que ser una ocasion alegre. Mi hermana se ha licenciado en la universidad, nadie pensaba que lo lograria. Lo que tiene que hacer una chica de Long Island para conseguir un deportivo. .
 Creo que no deberiamos invitar a sus padres.
 Vale, aqui estan las velitas de cumpleanos. ?Donde esta la tarta de cumpleanos?
 ?Es que un padre no puede venir a ver a su hija el dia de su cumpleanos?
  Anda, si vais a hacer una fiesta.
 Hola Monica. .
 Vaya, menudo susto, ?que ha pasado? .
 Si si, como si fueramos dos amiguitas que estan en un restaurante. Sera divertido, venga vamos  
 Bueno su chaqueta ya esta segura en la cama, asi que ya podemos volver a la sala de estar. 
  Si por supuesto, ah y eso ?por que?
 Muy bien vosotros pasais a la fiesta y vosotras  vosotras  pasais a la fiesta. . Muy bien chicos, seguid caminando, seguid caminando.
 . .
  No, ya lo sabia.
  ?Por que?
  Yo estaba pensando que a lo mejor ...
 Oh, paso a paso. . He elegido un momento genial para decir eso por primera vez. .
 Apartamento de Chandler y Joey. Monica con una bolsa de basura en las manos grita para que la oigan. Chandler y Joey estan bailando.}
 Jajajaja. .
 Muy bien, bienvenidos a la diversion.
 Esta bien lo siento, pero esta gente me necesitaba. Se pasan la semana currando, es sabado por la noche, se merecen un podo de diversion,  !venga!
 Apartamento de Monica y Rachel. La fiesta ha terminado.}
 Bueno, Monica yo tambien me voy. He dejado mi lista de los diez verbos sobre la mesa.
 Asi que acuerdate de enviarme el poema acabado,? vale? .
 Creo que he visto a Rachel por el pasillo.
 De acuerdo.
 . !Ay que chico!. Bueno es la mejor fiesta en la que he estado desde hacia muchos anos.
 Apartamento de Monica y Rachel. Vemos el flan en la mesa con un "Happy Birthday Rachel" mientras escuchamos las voces de ellos}.
 Aahh.
 Ya estaba ahi cuando llegue.
 Rapido, dinoslo antes de que pueda hablar.
 Salias con un tio de la marina?
 Fue al que le dedicaste: "El hombre de los caramelos de miel"?
 Y yo.
 Si, estas estupenda, carino, de veras.
 Si .
 Todo saldra bien. Ryan ha estado bajo el agua. Se alegrara de que al menos no se te haya puesto cara de besugo.
 Hola, nena, he vuel-- .
 Que te pasa?
 Vaya, varicela o viruela?
 Y no estas en casa en la cama?
 Lo siento, no la he pasado.
 Si pudiera pedir un deseo, desearia regresar a cuando tenia 7 anos y Jimmy Hauser tuvo la varicela, cogeria a ese chico y me lo restregaria por toda la cara.
 Puedo verte la cara?
 Aunque la tuvieras llena de ostras no me importaria.
 Oye, lo siento!
 Perdona. Ha sido el relampago, ha sido una desgraciada coincidencia. Estas preciosa! Preciosa!
 Phoebe, he pasado ocho meses en alta mar. Rodeado de hombres pensando en este momento. No permitire que unas cuantas manchas que pican nos separen.
 Sabes lo que hace que el picor sea aun peor?
 Olvidalo.
 Que estas haciendo? Te estas rascando?
 Te estas rascando. Dame los dados. Dame los dados! 
 No debes rascarte. Si lo haces te quedaran marcas.
 No!
 No!
 Que Dios me asista.
 Si, claro que si.
 No te muevas, no te muevas.
 Solo que. que echare de menos a Joseph. Me gustaba su mujer, estaba buena.  Ai!
 Adios.
 Vino?
 Vaya, he derramado un poco.
 Debo reconocer que esta noche estas preciosa.
 Lo siento. Estas preciosa.
 Eso es! Eso es! 
 Tengo que irme, sino perdere el avion.
 No es increible como hemos pasado estas dos semanas?
 Ya nos vemos. Taxi! 
 Esta bien. Os dare una pista. Warren Beatty.
 Ya lo he hecho... soy un profesional.
 Que si! Que ese rollo del beso va a ser un problema. El senor Beatty quiere volver a verme el lunes. Tios... tengo que averiguar que es lo que hago mal... Ya se... que una de vosotras me bese.
 Entonces no lo entiendo... cual es el problema?
 Porque le prometi a Mindy que iria.
 Bueno... es posible.
 La verdad es que aun no nos hemos visto... Nos hemos pasado la noche hablando por Internet.
 Nooo!
 Adios, Richard.
 Creo que mi novio es tan maravilloso. Me pregunto como sera nuestra boda.
 Venga como si no os lo hubieseis planteado.
 Tienes miedo de preguntarselo?
 Pues yo creo que deberiais plantearos seriamente lo de la boda... Rachel podria aprovechar y volver a vestirse de Princesa Chicle de Fresa.
 Esa debe ser la razon por la que los bebes aprender a hablar.... para decirles a los adultos que corten el rollo.
 Adelante.
 Por supuesto.
 El futuro eres tu.
 Ah si?
 Bueno...bien a veces pienso en vender mi consulta. Podriamos vivir en Francia y hacer tortillas francesas.
 Como el de la Biblia?
 Realmente necesitas el moises?
 Oye... me encantan los ninos.... tengo hijos. Pero no quiero esperar a los 70 y que nuestros hijos ya vayan a la universidad para empezar a vivir.
 Oye... yo te quiero... ahora.
 Alejate de mi... te dije que no!
 Oh... tio... lo siento...  debe de ser muy duro para ti no?
 Claro... por eso no se ven palomas cerca de los restaurante chinos.  Lo ves... lo pasamos muy bien.
 En serio... bien... genial... venga ponte los zapatos, sal a la calle y ve a conocerla...!  Dios mio! No espera! Primero tienes que ducharte, porque... No tienes tienes que contestar, primero contesta  No, no, prepara un cafe porque todo esto es demasiado 
 Vale... ultima oportunidad ... De nuevo lo siento.
 Esta bien... lo acepto.
 Si tanto deseas tener hijos, tendremos hijos.
 Si, tengo que hacerlo lo hare con mucho gusto. Me encargare de darles el biberon de las 4. Ire a las reuniones de padres de alumnos. Entrenare al equipo de futbol.
 Si, ...si tengo que hacerlo. Monica... yo no quiero perderte... asi que si tengo que volver a hacerlo lo hare.
 Pero no lo haras.
 Yo... yo... te quiero.
 Rachel, os quedan magdalenas?
 Oh, estas ocupada, ya voy yo.
 Oh, se te cae el delantal, dejame que te lo ate.  Ya esta. 
 Ahora entiendo porque tengo hambre.
 He ido de compras con Monica y me he comido una ensalada.
 Um, hemos ido a comprar um, pues, pieles.
 Si, luego he recordado que estaba en contra de eso, y uh, entonces nos hemos comprado unas,  uh, tetas.
 Carino, relajate. Ross se porta muy bien.  No pongas cara de sorpresa. Soy una persona encantadora.
 Diga? Oh, Hola, Jud-- Hola, Judio! Aja? Aja? Por supuesto, claro, sera genial. Hasta luego, adios. 
 Y que?
 No lo hagas!
 Hola!
 Donde esta todo el mundo?
 Por ahi. He ido a comer yo sola, he disfrutado de mi naturaleza humana. Por cierto, Gracias por la americana.
 Gracias.
 Sabes que deber haber pasado? Que alguien me habra robado la tarjeta de credito.
 Una pregunta excelente. Excelente. Realmente excelente.
 Judy.
 Julie.
 Jody.
 Mira, al principio solo intentaba ser amable con ella porque es la novia de mi hermano. Y luego, una cosa llevo a la otra y, sin darme cuenta nos fuimos... de compras.
 Oye, espera. Solo ha sido una vez. No ha significado nada para mi.
 De veras, Rachel, he estado pensando en ti todo el rato. 
 Oye, lo siento, vale. No queria que te enteraras.
 Eso no es cierto!
 No se te ha ocurrido pensar que yo podria ser asi de estupida?
 No se que mas puedo decirte.
 Me siento fatal, de verdad que si.
 Rachel, digamos que somos dos amigas que pasamos algun tiempo juntas. Es eso tan terrible?
 Tan terrible?
 A mi? Pero que estas diciendo? Nadie podria apartarme de ti. El hecho de que ella y yo seamos amigas no implica que ahora sea menos amiga tuya. Carino, tu eres...  Tu eres... Nosotras, nosotras... Oh, te quiero.
 Mira, se que ahora estas en un momento en el que necesitas odiar a Julie, pero ella no ha hecho nada malo. Solo es una chica que conocio a un chico, y que ahora salen juntos. Creo que si le dieras una oportunidad, te caeria bien. Vas a darle una oportunidad, por mi?
 Bien.
 Si, lo se. Probablemente no deberia decirte esto, pero me siento bastante cortada contigo.
 Dios mio, estas de broma? Ross esta loco por ti, asi que he hecho lo posible por caerte bien, pero..., seguramente soy yo que estoy completamente paranoica, pero tengo la sensacion de que en realidad no es asi.
 Oy.
 Gracias.
 Oye, Rachel, te gustaria que un dia quedasemos para ir al cine?
 Si?
 A mi tambien. 
 Vaya, tengo que irme.
 Ya hablaremos luego, vale?.
 Adios.
 Hola, como estaba Joan?
 Porque?
 Vamos, no eran tan grandes.
 Oye, oye, espera un momento. Puede que Chandler tenga razon. Cuando llegue a esta ciudad sali un par de veces con una chica imponente, muy guapa de cara, pero tenia una nuez enorme en la garganta. Me daba cosa.
 Dime una sola mujer con la que hayas roto por una razon realmente valida.
 Muy bien, adios.
 En serio, es algo muy debil, pero aun percibo su presencia en el edificio. !Vaya hacia la luz, Sr. Heckles! 
 Bueno, no es exactamente que no crea, sabes, es solo que ultimamente tengo la sensacion de que no hay algo que me tire hacia abajo, si no que me empuja.
 Nunca habia visto tanta porqueria!
 Huh. Entonces, ahora la pregunta es, quien puso ahi esos fosiles y por que?
 Eh, salgo yo! 17 de Abril. Ruido excesivo. El italiano llega a caso con un ligue. Chandler, mira, tu tambien sales.
 Eh, fijaos en esto. Es el anuario escolar de Heckles.
 "Heckles, cuanto me haces reir en clase de ciencias. Eres el mas gracioso del colegio."
 Eso es lo que pone.
 A eso lo llamo yo un exceso.
 Que?
 Asi que los dos erais unos cretinos. Y que?
 Has pasado aqui la noche?
 Chandler, Heckles estaba como una cabra.
 Sabes, que vamos a hacer? Vamos a sacarte de aqui. Venga, te invito a desayunar, vamos.
 Chandler, vamos, ya encontraras a alguien.
 No se, intento echarte una mano.
 Bueno, no se que estaremos haciendo. En fin, y si estamos en casa de los padres de ella?
 Pero podras venir a ver la Super Bowl. Cada ano, vale?
  Suponiblemente. Suponiblemente. Habeis ido al zoo? Suponiblemente.
 Janice? Has llamado a Janice?
 Te acuerdas de Janice, no?
  Holaaa!!
 Hola Janice!
 Si, lo estoy.
  Oh, si!
 Oh, carino, lo siento.
 Hola Chandler. Monica acaba de romper mi lampara.
 Chandler, no vas a morirte solo.
 Uh huh. Y eso por que?
 Tienes que superar todo eso, vale? No vas a acabar solo.
 Un momento, un momento. Si, que lo es. Eres completamente diferente.
 Estas listo para comprometerte!
 Gracias esta bien.
 Hola!
 Muy bien, asi se habla
 Oye, los anuarios no se pueden reciclar, verdad?
 Quieres su anuario?
 Tranquila, tampoco lo tienes tan grande!  
 Que vienes?
 Oh, mi especialidad no me ha servido de nada. Cuantas veces has visto que pidan una filosofa en una bolsa de trabajo?
 Mama quieres calmarte? Eso paso a 10 manzanas de aqui y esa mujer iba sola de noche por la calle. Yo nunca haria eso. Mama, venga, deja de preocuparte. Esta es una calle muy segura, y un edificio muy seguro, no hay nada de que... Aaaaaah!  Dios mio! Que estas haciendo aqui dentro? Tengo que colgar, tengo que colgar, cuelgo. Oh, Dios mio! Vale, muy bien tu lee el periodico, yo cojere una cazerola, no es para ti...  Vale, muy bien, lee las tiras comicas...  Ya esta! Dios mio, Dios mio, Dios mio, Dios mio, Dios mio!
 Hola.
 Si, estoy buscando a Phoebe. Todavia vive aqui?
 Uhh, genial! Digale que su marido ha pasado por aqui. 
 Oh, no se. Umm, que tal lo de que la ropa interior que esta colgada alli fuera en el poste del telefono, es tuya de cuando te enrollaste con Bobby el simpatico, en la terraza?
 No. Oh, por favor, no hay nada que ver es solo un bultito, no sirve para nada.
  Eres tan increible. ?Hay algo que tu... que tu... no sepas?
 Carino, yo queria que te liaras con Ross tanto como tu. Pero ahora el esta con ella. Tendras que superarlo.
 Hasta luego Rach.
 Adios Julie. 
 Eh.
 ?Oye?
 ?Puedo preguntarte algo?
 No. 
 Nada.
 Vale. ?Cuanto es el maximo tiempo que has tardado en una relacion, antes de hacer el amor?
 ?Tecnicamente? Huh, no.
 No, no, ella es genial y no es que no hagamos hecho nada. Enfin, hacemos cantidad de cosas diferentes, muchisimas cosas, como el uhh...
 No. Es solo que... soy yo. Yo... veras, yo solo he estado con una sola mujer en toda mi vida y resulto que era lesbiana. Asi que ahora me como el coco yo solo, sabes? Se ha convertido en una especie de obsesion y yo... debes pensar que soy muy raro. 
 ?Que?
 ?Sexy?
 ?Si? ?En serio?
 ?Que?
 ?Esperarias?
 ?En serio?
 ?Las mujeres deseais esto?
  Hola Rachel, queria darte las gracias por nuestra charlita de antes.
 Bueno, pensaba hacerlo, pero despues de hablar contigo, hable con Joey.
 No me importa, bueno, si a tu no te molesta ver a un monton de personas con solo dos tetas. 
 ?Que tiene de malo el sexo?
 Yo tambien. Deberiamos irnos.
 Rachel, es lo unico que hacemos.
 ?Que pasa con Julie?
 Bueno... eso llevaria su tiempo.
 ?Rach, yo la conozco bastante bien, puedo irme?  De acuerdo.
 Bueno, resumiendo...
 Mi profesora de segundo era la Senorita Thomas, y mi profesora de primero la Senora Cobb.
 No, Cobb, Cobb, como la ensalada.
  Me voy a casa.
 Buenas noches.
 Buenas noches 
 Oh, no, no, no, no, no, claro que si.
 Um, no, no, ya lo he hecho otras veces.
 Yo, uh..., no lo se, supongo que voy a ver que pasa.
 Oye...  ?Que?
 Ahora si que estoy nervioso.
 No, no, no quiero aplazarlo, yo solo...  Veras, todo el ano pasado lo pase increiblemente deprimido, y ahora... y ahora soy muy feliz. Realmente feliz y ahora... ahora no quiero estropearlo, sabes?
 ?Porque? No es culpa tuya.
 ?De veras?
 ?Que?
 Si.
  Uh-huh.
 Ohh... Gracias Rach, buenas noches. 
 Tio, como hecho de menos a Julie.
 ?Aun no sabes para que sirve ese chisme?
 Hola, esta llamada es para Bob. Soy Jade. No se si aun tendras este numero, pero he estado pensando en lo maravilloso que fue lo nuestro, y bueno, ya se que han pasado tres anos, pero aun asi, creo que podriamos volver a vernos, no te parece. Casi no me atrevia a hacer esta llamada asi que, ?sabes lo que he hecho?
 Me he emborrachado un poco... y me he desnudado.
  Soy Bob. 
 Oh, ya sabes, lo de siempre, dar cases de aerobic, salir demasiado de juerga. Oh, y por si aun lo dudabas, las piernas del nuevo poster de James Bond son las mas.
 Lo se.
 Bueno, ?vamos a quedar o que?
 Genial, nos vemos alli.
 Oye, aunque imites a Bob realmente bien, creo que cuando ella te vea manana, probablemente dira, "oye, tu no eres Bob."
 Dios mio. Eres pura maldad.
  Hola, Julie.
 Um, ?Hay alguna posibilidad de que lo vayais a redondear?, ?A unos, 20 pavos?
 ?Hace falta un pastel?
 Si, whoosh!
 Chandler tiene razon.
 Vale carino, te llamare esta noche. Alto, alto, alto, eh, eh, no iras a seguir adelante, ?Verdad?
 Te lo repito, no puedes hacerlo.
 Esa no es la cuestion. Ella queria llamar a Bob. Oye, que nosotros sepamos ese Bob esta destinado a salir con ella. Puede que estes destruyendo su oportunidad de ser felices.
 Acercate y cuentale la verdad a esa mujer.
 Acercate.
 Hola.
 ?Ah si?
 ?Como lo has...?
 Gracias.
 ?Que pasa, acaso eran pollos famosos?
 Gracias.
 Bueno, bastante increible segun el mensaje que te ha dejado en mi contestador. Oye, Chandler, ?Por que ha dejado esa mujer un mensaje para ti en mi contestador?
 Um, yo quiero un tazon de sopa de pepino, y, um, cuidese.
 ?Algo mas?
  Mas la propina, dividido entre seis. Bien, sale a 28 pavos por cabeza.
 No, huh uh, ni hablar, por ahi no pienso pasar.
 Si.
 Lo entiendo. 
 En eso tienes razon.
 ?Un regalo? ?La cosa no es el regalo?
 Todos.
 Si.
 Hablando del virus ebola. Tiene que ser una mierda, ?no?
 Pero espera, aun hay mas. Oye, Chandler, ?que hay en ese sobre?
 Venga.
 No lo, no lo, no lo entiendo. En fin, hagamos lo que hagamos esta mal hecho.
 Oh, entonces os sobraran asientos para dejar los bolsos, y eso.
 Vale.
 !Chandler! 
  !Ay! ?Estas listo?
 !Alto, alto, alto! ?Que hoy, hoy has hecho el amor?
 Vaya.
 ?Sigues con lo del sistema de seleccion?
 Hola, Bob, soy Jade. Oye, solo queria decirte que me ofendio mucho que no te presentaras el otro dia, y para que lo sepas, acabe conociendo a otro tio.
 Oh, hola.
 Si, asi es. En realidad, he hecho el amor con el hace un par de horas. 
 Eh.
 Oh, Bob, el no es nada comparado contigo. He tenido que morderme el labio para no gritar tu nombre.
  ?Accidentado?
 Si, lo se, es mi cumpleanos, deberiamos estar todos aqui.
 Eh, bueno, quizas deberiamos quedarnos solo una cancion.
 Excelente, ha sido excelente.
 Ross.
 ?Que tal? Oid, ?Os gustaria conocer al grupo? 
 Uh, a parte de eso, la noche fue basicamente un fracaso.
 ?Fuisteis de fiesta con Hootie y los Blowfish?
 Oh vaya. Trabajo. ?Me pasas el... 
  Si, hola, soy Monica. Me buscabas.
 Oh, ?Y creeis que nosotros os lo impedimos?
 !Oh!
 ?Es el que tiene la mujer tan guapa?
 Vale.
 Oh, no no no no. ?Tengo que decirselo yo?
 Sabeis, mi hermano y su novio llevan tres anos intentando adoptar uno. ?A traves de que agencia lo habeis conseguido?
 Cielo, lo siento.
 Terry es un cretino, ?vale? Por eso siempre decimos "Terry es un cretino" De ahi le viene el mote.
 Estupendo.  Hecho.
 Si. Ya ves que estoy de tu parte?
 Ya lo se.
 ?Que?
 Oh, no, no no. Queria decir que va a pagarle a esa cantante porque es una profesional.
 Pero Pheebs.
 No, huh uh, lo siento, no. No soy ninguna especie de cantante, ya sabes, que toca por caridad. En fin, hay miles de locales en esta ciudad donde la gente esta deseando oirme cantar.
 Lo siento. Lo sie-. !Lo siento! !Eh! !Eh! !He recuperado la s! Creo que ya estoy a salvo. Salvo, salva. 
 Si. Soy Stephanie.
 Entiendo.
 Todos. 
 Si.
 Si.
 Si.
 No.
 Muy bien, atencion, vamos a darle la bienvenida al Central Perk a...
 Gracias. Quisiera empezar con una cancion que escribi para el primer hombre al que ame.  Zachary.
 Hola.
 Toma. He pensado que tendrias frio.
 Vaya, fijate, te ha ido bastante bien.
 ?Mejor?
 Bueno, veras, no creo que todo el mundo entienda la letra de "Gato apestoso". En fin, si durante toda la vida, solo has tenido animales sanos, pues wuuuh!
 Bueno, la gente te ha echado de menos. Y de hecho, alguien ha pedido que tocaras "Gato apestoso".
 Hola. ?Uh, se me ha caido un condon dentro de tu funda? ?Tengo una emergencia?
  Smelly cat, smelly cat, what are they feeding you?
 Smelly cat, smel-ly cat...
 ?Si?
 Ya. 
 Si. ?Desde el principio?
 Vale.
 Smelly Cat, Smelly Cat, what are they feeding you? Smelly Cat, Smelly Cat, it's not your fault.
 Muy bien, que es lo que pasa conmigo? Es que no soy muy divertido? O hay algo. . . repelente. . . en mi?
  Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay.  Ay, ay, ay, ay, ay. . Esta loca, esta mujer esta loca. Que si antes del trabajo, que si despues, que si durante. Me pone a hacer sentadillas encima de mi mesa. Y ahora ya no me traen ni el correo.
 Oohh, um, no, no creo que ese sea el problema. Porque la otra noche fuimos a bailar, y por la forma en que me apretaba contra el, y tal como me miraba a los ojos, no se... yo desde luego senti algo.
  Ooh, oh, Rachel, no mires.
 Oye, oye, has quedado?
 Pero que me dices de Ross y. . .?
 Asi que ya has superado todo eso?
 Uh, de hecho, vamos a pillar un gato.
 Uh huh.
 Si.
 Si, hemos pensado que viva un dia con Ross y otro conmigo.
 Eso espero.
 No se si Monica te lo habra dicho pero esta es mi primera cita desde mi divorcio asi que si parezco un poco nervioso, es porque lo estoy.
  Como dices?
 Um, puede que unos 15 o 16 anos.
 Um, brindamos.
 Monica te dijo que era mucho mas guapo, verdad?
 Oh, eso si que parece. . .Ahh.
 Ese tio es, uhh, un ex-novio tuyo?
 De acuerdo.
 Si, ya.
 Moscas de la fruta?
 No! Nada de postres, solo la cuenta, por favor.
 No, no muy bien, pero solo porque llevo como una hora y media acordandome de la pelicula esa de El comensal.
 Mira, yo he pasado por un divorcio y creeme, se acaba superando. Ahora mismo no lo ves porque tu realmente no lo has cerrado.
 Bueno, de hecho no hay ninguna forma concreta, simplemente... ya sabes, cualquier cosa para que por fin puedas decirle, "te he olvidado."
 Espera.
 Que pasa?
 Estoy hablando!
 De acuerdo, bien.  Te volvere a llamar. 
 Bien.
 Hola Rachel.
 Oh. Qu-que tal te fue ayer? 
 Vaya, bueno uh, uh, de hecho, Julie esta abajo esperando un taxi. Solo queria los juguetes del gato, te ha dicho Monica. . . Que? Por que me estas mirando de esa manera? Por que?
 Vale. Oh, oh, ahi estan. 
 No, anoche dormi en casa de Julie.
 Oh, de hecho aun no he pasado por casa. Puedo llamar para ver si tengo alguna llamada?
 Rachel, tengo un mensaje tuyo.  Quien es Michael?
 Me has olvidado?
 Me has... me has... me has olvidado?
 Cuando, cuando te... acordaste de mi? Rachel. Rachel pero tu, en fin, estabas...?
 Que?.
 Has estado... has estado colgada por mi?
 Espera. Huh. Sabias lo de mi, es decir, tu sabias que yo...?
 Chandler. Cuando fue... cuando fue... cuando fue?
 China.
 Julie. Julie. Eso es. Oh Dios. Julie, vale, claro. Necesito tumbarme. No, voy a quedarme de pie. Voy a quedarme de pie y caminare un rato, estoy caminando y estoy de pie. Bien, asi que tu uh, y ahora que... y ahora, de repente, te has olvidado de mi?
 Bajo enseguida.
 Bueno, veras, tengo que hacerlo. Ahora mismo no puedo asimilarlo. En fin, tengo, ya sabes, tengo un taxi, tengo una novia. Voy... voy a tener un gato.
 Ese tio es mi idolo.
 Buenas noches.
 No he cogido el gato.
 No, no, no es interesante, vale? Eso es muy poco interesante. De hecho es diametralmente lo opuesto a interesante.
 No tenias ningun derecho a decirme que estabas colada por mi.
 Todo me iba genial con Julie hasta enterarme de lo tuyo.
 Entonces deberias haberme dicho algo antes de que la conociera.
 No encontraba el momento adecuado.
 No, no, no todas las noches. Y no es que no lo intentara, Rachel, pero habia cosas que me lo impedian. Algo como, como, como tios italianos, o ex-prometidos o, o, o los italianos otra vez.
 La cuestion es que yo no necesito esto ahora mismo, vale. Es, es, es demasiado tarde. Estoy con otra persona. So feliz. Este barco ya ha zarpado.
 Llevo haciendolo desde el instituto asi que ya tengo experiencia.
 Vale, vale.
 Bien.
 Bien.  
 Ohhhh.
 Con lengua?
 No, pero si estuvieras dispuesta a cocinar desnuda a lo mejor estarias dispuesta a bailar desnuda y entonces... 
 Ah... oye que tal te enrollaste anoche?
 Un momento creia que lo de anoche habia ido genial...
 Oye estabamos hablando de Rachel. De ti y de Rachel.
 Hola Ross.
 Bien y tu?
 Hola carino.
 Bien.
 Bueno la verdad... yo iba...
 Que?
 No te ofendas pero no sabes imitarla.
 Vale... oye... tenemos que actuar con logica, vale?. Hagamos una lista... Rachel y Julie... los pros y los contras. Escribire sus nombres en negrita con fuentes distintas y diferentes colores para cada columna.
 Muy bien empecemos por los contras... son mas divertidos. Primero Rachel.
 Podria decirse. 
 Camarera. Ya esta! Quereis jugar al Doom? O podriamos seguir con esto. Que mas?
 Vale ahora Julie. Que tiene de malo?
 Eh! Que tal te ha ido con Julie? Le has destrozado el corazon?
 Hola teneis un...  hola.
 A donde vas? 
 Oh.
  Pero... que es la otra cosa? Y que me creo?
 En serio?
 Oh, esto esta bien... esta muy bien
 Vale... voy a por mi abrigo.
 Pero que es? Dejame verlo!
 Ross, Chandler ha escrito algo sobre mi en su ordenador y no quiere ensenarmelo.
 Y salgo yo? Dejame verlo!
 Esta bien...  "Era verano y hacia calor. Rachel estaba alli... en un solitario sofa. Eh! Mira!... grito Ned y asi el reino fue suyo para siempre!!! Fin."
 Suerte.
 Un poco tonta? Piensa demasiado en su apariencia? Mimada?
  Solo una camarera?
  Ja! jamas en la vida he tenido los tobillos gruesos! 
 No es Rachem! Que diablos es un Rachem? Es algun estupido termino paleontologico que yo no podria entender porque solo soy una camarera? 
 Si... y por cierto espero que te reencarnes en escarabajo estercolero.
 Cuando alguien no te abre la puerta significa que quiere que te largues!!!... no que subas por la escalera de incendios... por favor!!!
 No me interesaaaaa.
  Hola Ross! Que estas haciendo?
 Que hacias ahi fuera?
 Dios! Debes de estar helado... Sabes lo que necesitas? Una buena taza de Makolate caliente?
  No.
 No, no hace falta que os vayais... ya hemos terminado.
 No... no lo sabes Ross. Imaginate las peores cosas que piensas de ti mismo. Como te sentirias si la persona en la que mas confias en todo el mundo no solo pensara lo mismo de ti... sino que encima lo utilizara como argumento para no estar contigo?
 Oh, vaya es muy amable por tu parte, Ross...  He dicho que no os vayais!
  Diga?
 Oye... me parece que no es el mejor momento.
 El dinero es muy impersonal. Las galletas te dicen que le importas a alguien. . . Vale, estamos sin blanca. Pero las galletas te dicen eso.
 Phoebe, dime una cosa, ?Eran de esos pastelitos raros?
 Fijate que medallas de imitacion tan autenticas. Mama sera elegida la mejor vestida de la academia militar imaginaria.
 Hola. Hola Phoebe.
 Lo mismo digo.
 Uh, de Macy's, tercera planta, seccion de hogar.
 Phoebe, ese es el tio que viene con el marco.
 Creia que tu padre estaba en la carcel.
 ?Por que no habras salido nunca en la tele?
 Cielo, es una foto del mismo modelo, posando con un collie y con un fondo de azul satinado detras.
 Hola, Phoebe.
 Oh, estoy actualizando la guia telefonica.
  Oh. Si, claro, si, ?y eso por que?
 Ya claro, espera.  Esta es la de tu padre en un prado, aqui esta ayudando a un nino a volar una cometa, aqui esta en el dia de su graduacion. . . otra graduacion. . . otra graduacion.
 ?Que si de verdad es tu pa-- oh, no..... pues claro que lo es.
 Bueno, yo. .
 Esta bien, este no es tu padre, es la foto de un modelo profesional.
 Carino, fue idea de tu madre. Veras, no queria que conocieses a tu verdadero padre porque le hizo mucho dano cuando os abandono. Yo no estaba de acuerdo, pero entonces ella murio y me costaba mucho mas discutirlo abiertamente. No era imposible, pero mas dificil.
 Lo ultimo que supe es que era farmaceutico y que vivia en el norte.
 Carino.
 En fin, eso es todo lo que se. Eso, y esto.  Este es el de verdad.
 Si, ?Y sabes que? Tienes razon, me siento mucho mejor, gracias Ross. 
 Hola.
 Venga Phoebe, no te enfades conmigo. ?Como te va?
 Pues, creo que estarias mejor sin el. Mira carino, se que es tu padre pero para mi solo es el cretino irresponsable que dejo embarazada a tu madre y le robo su duendecillo.
 Si, lo se. Esta bien, no he sido del todo sincera contigo al decirte que no sabia donde vivia exactamente.
 Vive en el 74 de la Calle Laurel en Middletown. Eso es antes de llegar al Dairy Queen. Puedes coger mi taxi.
 Oye, recuerda que no dejo que nadie conduzca ese taxi.
 Hola.
 Hola.
 Son palabras mayores.
 Vale.
 De acuerdo.  ?Freno izquierda, acelerador derecha?
  ?Donde esta el cinturon?
 Tengo un buen tema: Entra y vive como el bacon.
 Oh, asi que esto sirve para eso.
 Desde luego.
 Suerte Phoebe.
 Huh-hoo, lo siento, sigue siendo albahaca.
 ?Hasta donde has llegado?
 Muy bien, nos estamos acercando.
 Phoebe, ?que te pasa?
 Bueno, a lo mejor, a lo mejor es un farmaceutico muy enrollado.
 Entonces, ?por que no llamas?
 Phoebe, no pasa nada. Hoy has dado un paso muy importante.
 Si, y cuando lo hagas, se alegrara de tenerte.
 Eh, Phoebe, ?como te ha ido?
 ?Estas bien?
 Bien, Phoebe, te toca a ti.
 Uh-huh.
 Aqui tiene sus dos cajas de galletas de Navidad. Los pajaritos marrones exploradores le envian un saludo. 
 Perdona chiquitin, tengo un reves de lo mas solido.
 Estaba gritando... como los Marines.
 Le has roto la pierna a una nina?!!
  Aqui pone que anoche atropellaron a un teleneco en Barrio Sesamo.  Donde estuviste exactamente a las diez?
 Seguire con mi reciclaje. 
 No pasa nada. Carino mio.
 Vera, yo queria vender esas galletas. La que mas venda gana un viaje al campamento espacial, y subira a un transbordador espacial de verdad.
 Si. Mi papa dice que si me pasara tanto tiempo ayudandole a limpiar pisos como el que me paso sonando con el espacio, el podria pagarse un viaje al Taj Mahal.
 No. Al de Atlantic City, le encantan las tragaperras. Dice que va a doblar el dinero que me dejo mi abuela para la universidad.
 La que gano el ano pasado vendio cuatrocientas setenta y cinco.
 De momento yo he vendido setenta y cinco.
 A cinco dolares.
 Una bici de carreras. Pero, preferiria algo que mi padre no pudiera vender.
 Podria hacerme un favor, si no le molesta?
  Siiii?
 No eres ningun pajarito marron, te estoy viendo a traves de la mirilla.
 Que significa eso?
 Puedo llamar a la policia con solo pulsar un boton, sabes? Asi que largate!
 Voy a llamarles. La policia ya esta en camino.
 Aun puedo verte!
  Eh! Ehh!! 
 Esta bien , quiero una caja de jesusitos rellenos de crema.
 A ver, tienes alguna deidad con sabor a coco?
 No, pero los candelabros de Hanukkah llevan coco. Te pondre ocho cajas, una para cada noche.
 Vale, quiero una caja de tesoros de menta, una y se acabo. Engorde cuando ingrese en los pajaritos marrones.  Te acuerdas? Papa me compro las cajas que me dieron y me las comi todas?
 No.
 No, no, no me hagas eso.
  Dios mio! Tengo que irme! 
  Significa que tendremos que pagar el cafe? 
  Ross, apuntame otra de tesoros de menta, vale? Donde estan los tesoros de menta?
 Que?
 No. No, solo, solo un par de cajas mas. No tiene importancia, vale? Estoy bien. Ayudame a conseguir un par de cajas mas!
 Bueno, cuantas llevas vendidas?
 Por el amor de Dios, como lo has conseguido?
  Vale, dejad lo que estais haciendo. Necesito que relleneis unos sobres, que les pegueis sellos.....
 Yo! Con mi ordenador.
 No se, no se, no fuiste tu el que me aconsejo que dejara mi trabajo cuando no tenia ninguna otra posibilidad. Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!!
 Y ahora la noticia genial.
 Vaya. 
 No se lo voy a decir! Usted es el hombre malo que le rompio la pierna a Sarah.
 Es usted un nono.
 Porque no se mira en el espejo, nono.
 Muy bien chicas, y senor. Veamos las cifras finales.  A ver, Debbie,  321 cajas de galletas,  Muy bien.
 Charla, 278. Lo siento carino, aunque esta muy bien.
 Ah, si Elizabeth. Ah, 871.
 A quien le toca? 
 Hola. Y sustituyendo a Sarah, Ross Geller, 872. Aunque parece ser que se ha comprado a si mismo unas cuantas cajas.
 Que ha pasado, pajarito marron Ross?
 Oh, he metido la pata. Ni yo me hubiera contratado.
 No puedo! Es demasiado tarde! Terry ya ha contratado a esa chica de ahi.  Fijaos, incluso tiene experiencia en hosteleria. Uh, anoche les... ensenaba a todos a doblar las servilletas en forma de....  cisne.
  Deberia decirle que he pedido un te?
 Al Sr. Kaplan padre, le gusta el cafe fuerte, asi que debera utilizar dos bolsas en vez de una, vale? Ahora preste atencion porque esta parte es complicada, algunas personas solo utilizan los filtros una vez.
 De veras senor Sr. Geller, no hacia falta que hiciera esto.
 Soy un alienigena. Soy un alienigena.
 Lo que demuestra que la magia existe
 Wow. 
 Eh, estan llamando a la puerta del techo
 Vale, por mi encantada
 Ya lo entiendo
  ?Me sirves una taza de cafe?
 No deberia tomar cafe, me produce gases
 Seguro que te preguntaras. Que hace preparando cafe una chica inteligente que quiere trabajar en el mundo de la moda. ?Eh? ?Eh?
 No pienses que no me he fijado en tu potencial, porque tengo un proyecto para ti que esta mucho mas relacionado con la moda. !?Que te parece?!
 Acompaname, querida 
  Necesito que separes estas perchas lo antes posible  .....No se merecen.
 Lo se carino, y lo siento
  Vaya, no lo se Rachel... !Tus pedidos! Una sopa Yentel, judias James Beans, y un Howdy hold the Dowdy!
 Oh, vamos carino lo siento. Veras, no me importa empezar desde cero, ?sabes? Pero, ?que voy a aprender de la moda acompanado a Mira, la costurera artritica, al cuarto de bano.
 Oh, lo siento. No pretendia... 
 Creeme, yo he pasado por lo mismo. Tenia que clasificar cabezas de Maniqui en Maniqui Plus.
 Oye, solo una cosa mas... 
 Veras, yo trabajo en Bloomingdale's, y es posible que haya una oferta de empleo, si te interesa...
 Es como la gelatina que hacia mi madre
 Hola
 !Genial!
 Y que... ?Ese tio te va a ayudar sin ninguna razon aparente?
 ?Y era un completo desconocido?
 Huh. Parece que Mark Noseque busca un poco de sexo
 Bueno, solo es una opinion. Por que iba sino a, ya sabes, volcarse sobre ti sin ningun motivo
 Gracias.  Eh, y dime... ?Le hablaste a ese Mark Noseque de mi?
  Asi que solo es un tio amable... ?De verdad crees que Mark no quiere nada a cambio por ayudarte?
 ?Como es posible que no recuerdes cual era? 
 ?Quien es Gina?
 No te preocupes
 Hey, Joey
 Si, estoy en un arbol
 No cielo, lo siento... Pero aun queda fin de semana
 Ya han vuelto de su cita
 !Por el amor de Dios!
 Estupendamente. Ya he acabado el libro
 No me acuerdo. ?Salimos a dar una vuelta?
 !Hola! !!!Hola, Chandler!!!
 Que horror
 Hah, ?te dio su numero particular? ?Te refieres al... numero de su casa?
 Asi es, solo lo mejor. Eso es lo que he dicho
 !Eso suena a excusa barata!
 ?Que te habia dicho?
 Si, bueno... Si conociera bien a Mark, y me parece que si... no esperaria menos de el
 Cuello alto y pantalon ancho es lo adecuado
 Que?! 
 Hola
 Eh... ya sabes, este edificio esta en la ruta del reparto asi que...  
 Hola 
 Como te ha ido?
 Ah, si?
 Estoy muy orgulloso de ti 
 Mm-eh. Escucha yo... siento haberme puesto en plan celoso pero es que... me gustas mucho... Asi que... 
 Rachel 
 Hola
 Acabo de hablar con Joanna, y le encantas, lo has conseguido. El puesto es tuyo.
 Que!
 Si!
 Bien... 
 Eghs, estuvisteis escuchandonos?
 Si... que le den su merecido!
  Diselo.
 Vale, supongo que podre esperar un dia. Oye, que haces el viernes?
 Organizamos la despedida de soltero del rarito de mi primo Albert, ya sabes, el botanico.
 Si. Eso es un dinosaurio? 
 No, no, no, no las tortugas me dan miedo. Es lo ultimo que necesito.
 Oh carino, gracias, ya he quedado con Mark.
  Eh, oye, vendras el viernes?
 Bueno, si sabe abrir una cerveza con las nalgas, pues vale
 Yo soy yo! Es una version musical de Historia de Dos Ciudades. Asi que he pensado cantar New York, New York, y ah, oh Cuando sali de Cuba.
 Que?
  Rachel Green, en que puedo servirle?
 Quien le digo que la llama?
 Ross de.....
 Oh, hola. Hola, soy Mark.
 Hola, espera un momento.
 Hola carino!
 Ah, solo estaba haciendo el tonto.
 Carino, este tambien es su despacho. Ya te lo dije, somos ayudantes de Joanna.
 Oh! Dios mio! Que acabado de hacer?
 He enviado 3.000 sujetadores a personal. Tengo que colgar.  Mark, te necesito!
 Ay! Ross!!
 Que-que es eso?
 Your loyal loving boyfriend Ross..... Ross!
 Vale Ross!! Ya lo he pillado!!
 Estas dolido!
 Oh, por favor, Ross lo cosa esta clara! Ha sido como si marcaras tu territorio. Ya puestos podrias haber venido y meado alrededor de mi mesa!
 Mira, se lo que esta pasando, vale? Mark me lo ha explicado todo. Me ha dicho que eso es lo que soleis hacer los tios.
 Mark es un genio!
 Oye, no ves lo que esta pasando? En ves de ligarsela enseguida se esta convirtiendo en su confidente.... Ahora ella le contara todas las quejas que tenga sobre ti.
 Bueno, porque no le envias un bicho musical? ah no, eso ya lo hiciste. Vale, mira, ahora vas a tener que ir alli y en persona. Hazle una visita sorpresa.
 Vale, vale. ya se que este no es el lugar mas apropiado pero no puedo evitarlo. Te veo dando vueltas por aqui y me entran ganas de tocarte y abrazarte, venga no hay nadie mas, asi que besame.
 A que viene esto?
  Ross!
 Y cuando haces click, uh-oh, esta desnuda. Y cuando haces click otra vez esta vestida. Es una mujer de negocios, va paseando por la calle y observa un escaparate y  whoa-whoa-whoa esta desnuda! 
 Creo que me voy a dar un vuelta con el boligrafo.
 Un enorme idiota.
 Carino, que es lo que no entiendes) Llevamos juntos casi un ano?
 Carino, eso es muy bonito. Aunque a mi me parece que si dos personas se quieren y confian el uno en el otro, como nosotros, no hay razon para tener celos. 
 A donde vas?
 Vaya, con quien?
 Habia una chica en la...  La del striptease?!
 Tio, necesito un hijo. 
 Claro, esta casada?
 Ya. 
 Noo, es que simplemente no se porque tiene que ir a jugar con vosotros, en fin. No tiene, ya sabes, otras amigas que hacen striptease y que sean madres?
 No estoy celosa, vale? Esto va de gente que ciertas cosas sobre las de los striptease. Y ya sabes, es que, yo...
 Ugh. Espera, espera, espera.
 Que?
 Seis dolares, por favor.
 Las ocho es la hora limite y,  ohh, son las ocho y dos.
  Yo puedo ayudarte.
 Hola!
 Oye, estas estupenda.
 No en serio. Solo... solo que... tu...
 Llevas unas braguitas pegadas a la pierna.
 Me alegro de verte.
 Yo tambien me alegro.
 Y llegara a la caja con Ciudadano Kane, Vertigo, y La Orgia de Kan.  Esto esta muy bien.
 Lo echo de menos.
 Vamos a comernos una hamburguesa?
 No, solo como amigos, no te metere mano. Te lo prometo.
 Mola.
 Alguien llego a casa muy tarde anoche.
 Cuando te lo encontraste?
 Vas a volver a verle?
 Bueno, se ha pasado los ultimos seis meses intentando olvidarle, y ahora lo va a celebrar saliendo con el en plan novios.
 Pues prepara mas de la cuenta porque seguramente os entrara hambre despues de hacer el amor.
 Cuando mis invitados me feliciten por la la lasana, que les digo?
 Ew, es una sensacion muy rara.
 Si, claro que los toco. Pero me he pasado anos aprendiendo a no estrujarlos.  Eso es mi mano.
 Esta bien.
 Sigo estrujando tomates.
 Op.
 Si.
 Que?
 Claro.
 Tuvo exito la lasana o que?  De veras?! Entonces me debes tres cosas bonitas.  Si, yo tambien he estado pensando en ti.  Pues no. La platonomia nunca ha sido facil.  Claro que existe!
 Completamente?
 Te llamare luego. 
 Por supuesto, esto sera algo que iremos haciendo como, jugar al padel.
 Solo tu padre.  Aunque con el juego al padel de verdad. Veras, en realidad, tengo una cita a ciegas con la vecina de mi hermana el proximo martes.
 Quieres que la anule?
 Vale.
 Y las tengo.
  Lo siento.
 No veas el dia que he tenido! He trabajado dos turnos, y luego para colmo se me ha quemado una de mis tetas falsas,  al incendiarse la parrilla.
 Estaba pensando que tu dia aun puede mejorar.
 Hola.
   Eh amigo, este es un sitio familiar, guarda el pajarito en la jaula.
 Yo solo queria ver donde vivias. Ensenamelo todo.
 Oh vaya! Otra vez sera.  Gracias por la velada. 
 Oh,  era la cita a ciegas de la que te hable, la adelanto porque el martes no le iba bien.
 Yo tambien te veo muy bien.
 Quieres decir amigos exclusivos?
 Vaya. Volvemos a estar donde estabamos. Carino, me encantaria hacer todo eso, pero no ha cambiado nada.
 Vale, vale, ha cambiado una cosa. Pero seguimos queriendo cosas diferentes y sabemos como acabara.
 Yo nunca te olvidare.....
 Que tal un ultimo partido de padel?
 Oye! Es muy buena.
 Me gusta.
  beside meeeee-eeee-ee. .
 Vale, mi proxima cancion se titula: Phoebe Buffay, Que Puedo Decir. Me Encantaba Cuando Eramos Companeras Cantantes, Y No Debi Dejarte De Esa Manera.
 Hola Phoebe.
  Oye, Phoebe nos ha dicho que escribes jingles.
 Si, pero ya no me dedico a eso. Estaba bastante harta y ademas ya no se me ocurria nada bueno asi que me despidieron.
 Pues, sabes, yo... bueno estaba pensando y en el fondo esperaba que umm, bueno, querrias volver a cantar conmigo?
 Vamos Phoebe al menos podrias pensartelo?
  Oye, has estado muy dura.
 Esta ocupado.
 Si, vale.
 Esas cosas son un manjar en la India.
 Vaya, debe de haberte hecho mucho dano, eh?
 Oh, seguro que estabais muy monas correteando por alli.
 Ojala. Despues de cenar, ella, yo y Pepper nos dormimos delante del fuego. Yo me desperte en plena noche y vi que el fuego se estaba apagando. Asi que, cogi un tronco y lo eche al fuego. O lo que yo creia que era un tronco.
 Dicen que si miras una olla nunca hierve.
 Phoebe, porque no la llamas tu? Esta claro que quieres hacerlo.
 Y no quieres hacerlo?
 Pues esta claro que te conozco.
 Entonces?
  My best shoes, so good to me. I wear them everyday. Down at the heel, holes in the toes. Don't care what people say. My feet's best friends, pals to the end. With them I'm one hot chicky. Though late one night, not much light, I....
 Oh. 
 Vaya, es genial.
 Sabes? Podrias venderla sin problemas. Seria perfecta para una campana de, um, de arena para gatos.
 Por que no? Ganarias mucha pasta.
 Aw, tienes razon, tienes razon, lo siento.
 No tiene protuberancia. Importancia! Umm. Mira ya, ya nos veremos. Vale? 
 Ven aqui, ven aqui.  Bueno, no te enfades, vale.
 He tocado Smelly Cat para los de mi antigua agencia de publicidad y les ha encantado.
 No, no, no quiero olvidarte.
 Ya.
 Si, estas bien?
 Nos encantaria.
 Oh es un garabato mio de una mariquita, con chistera.  Es muy mona.
 Hola, carino.
 Oye, que pasa?
 Quieres, que tal umm, que tal si voy yo para alla?
 Si no lo sabes, me parece que no quiero hacer esto contigo.
  Hola!
 Has traido una cesta, oh, menudo novio. Decidido, el lunes empiezo a maquillarme.
 Si, y yo tengo cous-cous!
 Vale, no hace falta que pares, soy invisible, no estoy aqui. 
 Si!!
  Pimienta?
 Vale, lo siento.
  vale, fuego, si, si.
 Lo siento. Vaya, ah, ya no hay nadie hablando por telefono, que- que tal una copa de vino junto al fuego, podria volver a encenderlo.
 Vamos Rachel, nisiquiera tienes diez minutos?
  Oye Sophie, no tiene ni diez minutos?
 No me grites. Esto es lo maximo que te he visto en toda la semana.
 Si, pero...
 Hola.
 No, espera, lo entiendo perfectamente. Estabas, estabas muy estresada.
 De que? De dejar que me echaras de tu despacho?
 Pues perdoname por querer estar un rato con mi novia en nuestro aniversario, vaya pero que burro soy!
 Es que nunca tienes tiempo. En fin, me siento como si ya no tuviera novia, Rachel.
 No, pero no estaria mal que te dieras cuenta de que solo es un trabajo!
 Si.
 Si, oye, lo entiendo, vale? Lo entiendo muy bien y estoy contento por ti. Pero estoy cansado de tener que relacionarme con tu contestador automatico! Yo ya no se que hacer.
 Tiene algo que ver con Mark?
 Vale, nada que ver.
 Yo estoy haciendo que sea demasiado dificil, y que quieres que haga.
 Vale, vale, genial, tienes razon. Vamos a tomarnos un descanso,  relajemonos, vale? Vamos a por un yogur helado o lo que sea... 
 Eso seria genial. Gracias.
 Hola, que tal. Soy Mark.
 Que? Es por mi aliento?
 Hola. Oye, pensaba dejar un mensaje, esta noche no celebrabas una gran cena?
 Rachel, estas bien?
 Quieres que hablemos, podria pasar a verte.
 Muy bien, de acuerdo, paso por ahi y llevare comida china.
 Es para mi.
 Nada, solo que cree mucho en eso.
 Oh. Lo siento. Que, un rollito?
 Porque seguramente ha salido.
 Gracias, eres de gran ayuda, menos mal que has venido.
 Hola! Soy yo.
 Quien es?
 Ese es Mark?
 Que? Estas casado? Porque no me importa.
  En el ultimo episodio.
 Quieres que deje mi trabajo para que tu puedas sentir que tienes novia?
  Oh Dios mio.
 Oh Dios mio. No puedo seguir teniendo la misma discusion una y otra vez, A lo mejor deberiamos tomarnos un descanso.
 Oh, y entonces, tuvimos una enorme y estupida bronca. Y le dije que queria tomarme un descanso y no quiero tomarmelo.
 Oye, que quieres beber?
 Nadie?
 Umm, carino, solo ha venido para....
  Hola, soy yo. He estado toda la noche, intentando hablar contigo. Me siento fatal. Por favor Ross, tienes que saber que no hay nada entre Mark y yo. Todo este rollo de dejarlo es una tonteria. 
 Oye, siento haberte hecho pasar por esto. Y, no quiero que hagamos a las paces a traves de una maquina.
 Te quiero.
 Y sabes que? Ahora debo acostarme. Pero manana de camino al trabajo pasare por tu casa sobre las 8:30.
 Adios.
  Oye, si fueras yo, que clase de perrito te comprarias?
 Es que mi piso es...
 Esta bien! Y mis zapatos?
 A que viene tanta prisa?
 Eso es genial para vosotros!
 Estaras muy contento!
 Buena suerte con tu novia. 
 Hola. Has oido mi mensaje.
 Bien, que me dices? Puedo volver a ser tu novia?
 Claro, por supuesto que si.
 Si. Al no verte creimos que te habias ido a casa a hacer las paces con Rachel. Que es lo que deberias haber hecho, no?
 Bueno, antes de contestar a eso, deberiamos abordar una cuestion mas importante. Como puedes ser tan idiota?
 Si, y entonces no quedara ninguna relacion que reconstruir.
 Mira Ross si realmente tienes que contarselo, espera hasta que sea el momento indicado. Y para eso esta el lecho de muerte.
 Asi me gusta. Venga, ahora tenemos que asegurarnos que no se entere a traves de otra persona.  Has pensado en el rastro?
  El rastro desde la tia con la que te lo hiciste hasta la mujer que esperas que no descubra nunca lo que hiciste!  Siempre hay que pensar en el rastro!
 No te alegras de no haber empezado por las axilas?
 Vienes porque te cogi el reloj?
 Lo siento, suelo hacerlo.
 No, que va! No creo que eso sea asunto de nadie.
 Bueno a Issac se lo cuento todo.
 Eres un perro!
 Lo se, esa tal Rachel la que trabajaba en el cafe.
 Tranquilo tio, lo se. No importa cuanto las queramos, la monogamia es una regla demasiado cruel.
 Por supuesto, colega. Tenemos que cubrirnos unos a otros. Tu y yo somos iguales.
 Si, lo somos.
 Claro que lo somos.
 Vale, no lo somos.
 Pero, lo somos.
 Puedo prometerte no contarselo otra vez.
 Uh-huh.
 Hiciste algo muy feo!
 Muy feo!
 Muy, muy feo.
 No.
 Esta bien.
 Pero deberias hablar con mi companero de piso porque el lo sabe y tambien conoce a Phoebe.
  Quien es tu companero?
 Exacto.
  A que viene ese jaleo?
 Alejate de mi!
  Sabes? Quiero que te vayas! Vete de aqui! 
 Venga vete!!
 Uh-oh.
 Vamos Ross! Has dicho que querias hablar, pues vamos a hablar!! Que tal te fue?
 Nada comparado contigo.
 Diferente en que?
 A nadie le gustan los cambios.
 Si, no enganar a Rachel nunca.
 Alto!! Alto, alto, un momento. A que hora se marcho tu amiguita?  Oh Dios mio. Estaba alli? Aun estaba alli? Estaba escondida mientras yo estuve alli?!
 Pero aun asi valio la pena poner en peligro nuestra relacion!! 
 Nos tomamos un descanso!
 Crees que vas a escaquearte por un tecnicismo?
 Dios! Y encima me he enterado por Gunther!!
 Si, no pasara nada.
 Hola, soy Phoebe. Oye, alguien tendra que ocuparse de mi cita de las nueve con el Sr. Rehack, porque son las nueve y cuarto y no estoy ahi.
 Muy bien. Pongamos que me hubiese acostado con Mark. Hubieses sido capaz de perdonarme?
 Estarias tan tranquilo sabiendo que Mark me habria besado, que habriamos estado los dos desnudos y que me habria hecho el amor?
 Si supieras que nuestros cuerpos calientes, sudorosos hubiera sido....
 Ohhhhh!
 Estoy pensando, que voy a pedir una pizza.
 Porque eso seria una locura?
 Bien.  Hola! Si, quiero pedir una pizza grande.
 Con muchas anchoas.
 Oye podriais picar algunas y mezclarlas con la salsa de tomate?
 De verdad estas pronunciando esas palabras?
 Si, la gente puede ser muy egocentrica.
 Eso....
 Eso no tiene que ver nada con el tema.
 No Ross!!  No! No puedes besarme y pretender que lo olvide todo, vale? No funciona asi. Eso no mejora las cosas. Vale?
  Creo que deberias irte.
  Creo que deberias irte ya.
 No, que leches sabia yo!
  No. No puedo. Para mi ahora eres una persona completamente diferente. Yo te consideraba una persona incapaz de hacerme dano, nunca. Dios, y ahora no puedo dejar de imaginarte a su lado, no puedo,  no me importa lo que digas, ni lo que hagas, Ross. Las cosas han cambiado, para siempre.
 Espera. En serio?! Porque con los mios abro puertas.
 Podria abrazarle alguien? Yo no me puedo mover de aqui.
 Me apunto para la semana que viene.
 Me apunto para la semana que viene. Es decir, apuntame ya.
 Bueno, nos han um, invitado a ir a esquiar, a la cabana de la hermana de Rachel. Chandler vuelve a la ventana a fumar.)
 Lo sentimos mucho pero es que ella nos lo ha dicho primero.
 Noo! Me quedo yo. Es mi hermano.
 No! Lo pasaremos en grande. Podriamos hacer natillas!
  Hola! 
 Hola, que estas haciendo aqui?
 Pues si, pero ahora es Susan y yo en Mexico y la vuelta a casa de los rehenes.
 Durmiendo.
 De echo si, Susan esta a punto de llegar, es una especie de aniversario.
 Es otra clase de aniversario.
 Buenoo!! En fin...
 Vaya, Ross lo siento mucho.
 Sabes que? Tengo muchas ganas de hablar contigo de todo eso pero deberiamos hacerlo cuando tuvieramos mas tiempo, cenamos manana por la noche?
 A mi tambien.
 Porque es muy inquietante.
 Ah, Susan estara encantada.
   Ross, gracias a Dios.
 Escucha Ross, no tenemos gasolina, y no sabemos donde estamos y no podemos conseguir una grua.
 Si, por favor.
   Phoebe, espera un momento.  Ten, coge mi coche, y ve a buscarles.
 Oye, los dos sabemos que vas a hacerlo porque no eres ningun idiota, vale? Asi que puedes quedarte aqui poniendo cara larga y luego ir a buscarles, o puedes ahorrarnos tiempo y poner la cara larga en el coche.
 Oye, siento que Rachel te haya dejado porque se haya enamorado de ese tal Mark, y que tu hayas sido una victima inocente, pero no castigues a tus amigos por lo que te ha hecho Rachel.
  Phoebe espera un momento, Ross quiere decirte algo. Que?   Te acostaste con otra?!
 Te acostaste con otra mujer?
 Eh, que esta haciendo el aqui?!
 Vale tios, sois increibles. No! no puede venir.
 Es, es horrible.
 Por que ibas a querer venir Ross? Esquias horriblemente mal.
 Pues yo si, me iban a poner soportar de nombre. Mas tarde el que no lo soportaba era yo.
 De acuerdo, vamonos!
 Oh, disculpa, hablabas conmigo o te acostabas con otra?
 Oye Ross porque no grabas eso en tu contestador automatico!
  Yo no se nada.
 Lo que dije fue, que te entendia. Joey era el que estaba de acuerdo contigo!
 No, no creo que resulta obvio quien se equivoca en esto.
  Que?
 Si.
 Eh, esperad, esperad un momento, en fin, como lo hacemos? Quien va con quien?
 Vamos tio, pero si has venido conduciendo hasta aqui.
 Oye, te llamaremos cuando volvamos.
 Podriamos quedar para ir al cine o algo asi. 
 O, o al rodeo!!
 Estaba imitando a Shelly Winters en La aventura del Poseidon.
  Ugh.  Ross!
 Ahh, nooo!!
 Eres un genio, Ross.
 Vale, te lo pago manana. 
 Vale, adios!!
 Si, vale, adios. 
 Claro, porque tu siempre te bajas el pantalon a la de tres y empiezas a cantar.
  Hola!
 Hola!
 Como estas?
 Bueno veras, te habria llamado, pero perdi tu numero y luego mi madre no me dejaba entrar en casa, asi que no pude buscarlo y, y luego fui a buscar una cabina y habian arrancado el telefono. Asi que...
 Ah, pues no se, vandalismo?.
 Tuvimos una buena bronca, porque me dijo que era demasiado inmaduro para casarme.
 Vaya!
 Oh, sabia que a ti te molaria la idea. Bueno, que, quieres conocerla?
 Quieres?
 Me lo hubiese jugado todo a que el seria el primero de nosotros en casarse.
 Si, pero Phoebe, no es demasiado joven para casarse?
 Ah, vale, sabes es curioso, um, Frank me ha hablado muchisimo de ti, pero no eres como te habia imaginado.
 Madre de mi vida!! Genial!
 Somos perfectamente conscientes que hay cierta diferencia de edad entre los dos.
 Ah, claro.
 El que Phoebe, la diferencia de edad?
 Phoebe, el parece disfrutar.
 Pero, les-les has explicado lo que piensas?
 Oye Phoebe, si no se lo dices, dentro de poco se casara, y te odiaras a ti misma.
 No-no-no-no-no. 
 No.
 De acuerdo, enhorabuena, eres un tio afortunado 
 No he podido evitarlo, su amor es de lo mas puro.
 Yo llevo el anillo.
 Dios mio, quien se ha muerto encima de esto?!
 Por supuesto. Vale, primero probaremos con un poco de sifon y sal, y si eso no funciona entonces intentaremos...
 Uy no-no, nunca digas eso. Si no puedes eliminar la mancha recorta alrededor de la mancha, ponle un poco de encaje y te quedara muy elegante.
  Hola.  Espera, no! Baja tu correo. Soy yo!
 Oh bueno, porque tu ropa olia tambien que decidi taparme con ella. Oye, te parece bien?
 Oh, bueno seguramente ha sido el peor dia de toda mi vida.
 Umm, Alice ha, decidido, cortar conmigo.
 Uh, no, de echo no, solo que soy demasiado joven, sabes? Pero no entiendo por que de repente soy demasiado joven, porque ahora soy mayor que la primera vez que nos vimos.
 Si, si lo mejor es sufrir un dolor impresionante!
 Veras es que por fin era feliz, sabes? Por primera vez en mi vida! Despues de que mi padre me abandonara, y despues, despues de que me detuvieran por robar aquellos, y despues, despues de todo el rollo del pulmon perforado! Todavia me cuesta mucho respirar hondo cuando hace frio, pero con Alice todas esas cosas desaparecieron. Y ahora, ella me deja y no se por que!
 Que?
 Un momento, espera, todo ha sido culpa tuya?
 Que, tu, espera no, mi madre no queria que estuvieramos juntos, pero lo peor que hizo fue atarme al porche. 
 No necesitas fumar. Los cigarrillos no te controlan. Eres una mujer fuerte y segura de ti misma, que no necesita fumar. Una mujer fuerte y segura de ti misma, que no necesita fumar. 
 Phoebe tiene razon Frank. Se que cuesta aceptarlo, pero lo nuestro hubiese sido un gran error llevarlo a cabo. Yo-yo estaba siendo muy egoista, aunque ahora, nosotros queramos las mismas cosas, en el futuro es posible que no.  Oye, eso era todo?
 Vale, no solo eso. Umm, aunque nos queramos lo mucho que nos queremos, no obstante
 No obstante. Umm, eres demasiado joven, para... para saber lo que realmente quieres. 
 Se nos acabaron los Doritos.
 Es genial! En fin, lo hemos pasado en grande! Es de lo mas gracioso y simpatico, pero no me atrae en absoluto!!
  Oh mami, oh papi, soy un tio chachi! Oh mami, oh papi, soy un tio chachi! 
 Odio a esa mujer!! La odio! Les ha contado a todos los de la compania lo del publirreportaje, y ahora no paran de pedirme que les abra sus bebidas. Cuando me cuesta esfuerzo hacerlo, todos se descojonan de mi.
 Hola!
 Vaya, y que crees que quiere?
 Es posible. Eres muy simpatico, yo no sabria vivir sin tu carino.  Solo intentaba apoyarte.
  No sabria vivir sin tu carino.
 Hola!
 Si. Ahh, aqui tienes una caja con cosas tuyas. 
 Oh, ya sabes, solo son unas gorras, una camisa, y unos compactos que te habias dejado aqui.
 No. Ross, es, simplemente creo que ya es hora de que sigamos adelante. No crees que es lo mejor?
 Bien
 Estupendo.
 Ross, te la dieron gratis en la tienda de regalos del museo.
 Vale, esta bien, dame la taza! Me la quedare.
 Ya sabes cuanto me gusta esa camiseta! Y tu ni si quiera te la pones!
 Oh, eres un rencoroso. Rencoroso, rencoroso....
 Rencoroso... 
 Rencoroso...
 Solo haces esto por despecho.
 Ah, no?
 Que? No te la pones desde que tenias 15 anos!! Ahora ni si quiera te cabe!
  claro-claro-claro!!
 Me lo seco con el secador. Me pongo gomina. Pero no importa, sigo teniendo una especie de  grena, justo en medio de la cabeza. Es muy molesto. A ti te molesta?
 Ross! Vas a tener que dejarlo! Vale?! No puedes quedarte mirando por la mirilla tres horas! Vas a pillar ojo de mirilla!
 No, no acabais de dejarlo.
 Tu te acostaste con alguien tres horas despues que pensaras que habiais terminado. En fin, hay balas mas lentas que eso!
 Me alegro.
 Y el inventor de la puerta descansa felizmente en su tumba.
 Parar el que?!
 No!! No puedes!! 
 Soy tu amigo y no te voy a dejar que hagas eso!!  Eres sorprendentemente fuerte!
 Tio!
 Escuchame!!  
 Ella sigue adelante! Vale? Y si no es ese tio, sera cualquier otro! Y a no ser que estes pensando en alquilar mi mirilla, tendras que irte acostumbrando al echo de que vuestra relacion se ha acabado! Vale, tio? Se ha acabado.
 Vale. 
 Jo! 
 Hola Monica!
 Que mala cara tiene... ha conseguido dormir algo?
 No, lleva asi tres noches seguidas.
 Son pelos de Richard!  Que voy a hacer con ellos?
 Que es lo que me esta pasando?
 Eso es! Ese es el espiritu que busco! Que podemos hacer? Eh? Muy bien...quien es el primero? Eh? Ross?
  Carino, queria saber si....
 Todavia tienes aquel...uniforme de la Marina.
 Nooo, tuve que devolverlo a la tienda de disfraces.
 Te acuerdas de cuando no haciamos el amor en el colegio, verdad?
 Carino...que me dices de ti?
 Quiero decir...no tienes ninguna clase de fantasia erotica?
 Venga...alguna tendras!
 Ross, sabes que...?
 ...si me la cuentas a lo mejor la hago realidad.
 Si.
 Aaaah!
 No es que me he comprado un busca nuevo y esta programado para vibrar...Hasta luego!
 Hola chicos!
 Porque no trabajo en el Dragon Szechwan .
 Eso ya lo se.
 Hola.
 Que?
 Ah no??? Entonces quien pinto las caras en esa montana!!!???
 Entonces con quien hablas sobre eso?
 Oye, Ross, Phoebe es amiga mia, vale? Nos lo contamos todo. Asi que por favor...los tios haceis lo mismo. Que me dices de lo que pasa en el gimnasio?
 Eso hizo Joey?
 Ni siquiera con tu mejor amigo.
 Eso es muy triste. Os estais perdiendo lo mejor Ross, quiero decir los vinculos y el compartir, entiendes?. Y...y el saber que otra persona esta pasando por la misma situacion que estas pasando tu.
 Mas o menos.
 Oye carino eso fue con Carol.
 Uh, huh.  O tal vez a una galaxia muy muy lejana. 
 Umm, si.
 Tamano? Porque, porque, porque, porque iban a hacer eso?
 No vamos a hablar de tamanos verdad?
 Si...vale.
 Si!Venga! Tu primero!
 Vale.
 La Princesa Leia y su bikini.
 Oh...ya lo se!
 Vale.
 Bueno veras...cuando estas en la cama con una mujer.
 Y bueno...estas jugeteando con ella y empiezan a llegarte cantidad de imagenes al cerebro como...Elle MacPherson o aquella tia de la fotocopiadora...
 Si lo se...Y entonces de repente aparece la imagen de tu madre. Tu le dices...Mama largate de aqui! Pero claro...despues de algo asi no puedes pensar en otra cosa...y no puedes parar lo que estas haciendo Asi que es como si estuvieras...ya sabes, ya sabes...No lo sabes!?
 Tu has dicho que...
 Vamos alla...soy prisionera de Jabba y tu...Tienes una expresion muy rara...Que? Carino que pasa me he equivocado? Llevo mal el pelo? O es que te lo imaginabas diferente? Que? Que?
 Entonces que ocurre...??? Vamos carino estas empezando a asustarme.
 Espera un momento. Me estas diciendo que esa tal actriz es la unica mujer que has deseado sin que ella te desee a ti tambien?!
 Estas realmente loco por ella, verdad?
 Genial, una casa para munecas, eso es muy guay! Cuando yo era nina tenia un barril.
 Los pequenos si.
 Buenos dias.
 Hola, preciosa! Ven, hablemos tu y yo un momento! 
 Hola, eh, soy Lauren, la suplente de Kate.
 Ya lo se! Soy-soy una admiradora tuya.
 Ah, siempre programaba mis clases para poder ver al Dr. Drake Remoray en Los dias de nuestra vida.
 Desde luego!
 Oh pero luego van y te hacen caer por el hueco del ascensor.
  Oh, eres muy gracioso. Escucha, que vas a hacer despues del ensayo? Quieres que vayamos a tomar una copa?
 Guay! Nos-nos vemos luego.
 No lo estropees.
  Diga. Ah! Eres tu. Espera un momento.  Voy a atender esta llamada. Cuando reanudemos el ensayo, espero que en el escenario aparezca esa cosa magica que en el teatro llamamos, comprometerse con el momento! 
 Resulta que es brillante. Mas de lo que podria decir de ese sueter con el que sales.
 No me importa. O quieres que me importe?
 Y tu?
  Vale, me da panico deciros esto, pero vamos a seguir desde donde lo dejamos.
 Como vamos a estrenar dentro de una semana?
  Ya que acabamos temprano quieres ir a pintar tazas de cafe?
 Ya sabes! Al sitio del que te hable anoche?
 Oh, vale.
 Nos vemos manana. 
 Buenas noches. 
 Si, supongo. Que vamos a hacer con esa escena, eh?
 En fin, a lo mejor si tuviera mas pasion.
 Bueno, Adrianne busca una razon para quedarse, verdad? Victor no puede solo besarla, tiene que darle una razon mas contundente?
 O tal vez, a lo mejor podria cogerla y-y-y-y y levantar.
 Y luego podria arrancarle la camisa y besarle el pecho, y el, el estomago!
 Y justo cuando acaba la escena, el podria poseerla como un apasionado y salvaje....
 Esto era mas o menos lo que tenia pensado.
 Si.
 Hola.
 No es muy temprano para empezar a beber.
 En serio?! Eso es genial!
 Madre mia.
 Oh, fuego! Fuego! Hay un fuego! Fuego!!
 Hola.
 Hablado de que?
 Nooo. Y de echo, no hay ninguna razon por la que debiera enterarse, asi que no le demos mas importancia, vale?
 Umm, yo me deje, me deje llevar por la emocion. Solo fue eso. Joey siento que te lo tomes asi, pero nunca te has acostado con una mujer que significara mas para ella que para ti?
 Hola, Lauren.
 Ha estado genial! Ya te llamare! Deberiamos repetirlo algun dia!
 No es increible que me haya ofrecido un restaurante?
 Ese ha sido mi sueno desde que me regalaron el horno de horneado facil y abri la panaderia de Monica, la facil. En fin, mataria por un trabajo asi. Estoy capacitada para hacerlo, y dios sabe que ya he cumplido mi penitencia.  Pero Pete lo hace solo porque esta colado por mi.
 Hmm, no. Como iba a aceptar un restaurante suyo? No-no puedo. Ni si quiera pude aceptar el collar de Stu Vincent en septimo.
 Que? Cielo.
 Dios mio, lo siento.
 Lo se. 
  Eh, chicas! Adivinad que?
 No me puse este traje durante todo un ano porque tu lo odiabas. Pues sabes que? Ya no eres mi novia asi que...
 Exacto.
 Uy, por supuesto. Me gusta mas como te queda a ti que al Coronel Sanders.  Ross! Ross! Es broma!
 Que-que ibas a contarnos? 
 Si? 
 Vaya! La danza de la aspirina funciona!
 Oye, todavia te...
 No, no lo estas.
 Rachel!
  Vale, vale. Oye, tienes que ir a que te vea un medico!
 Si, les causaras una gran impresion. Hola! Soy Rachel Green. Encantada de conocerles.  Vamos, debes de tener una costilla rota!
 Rachel...
 Rachel...
 Vale. Me voy.
  Oh, bien! bien! Sabeis como sacar un polluelo de un video!
 Aaah.  Ew, que asco!
 Ah, vale? 
 Muy bien.
 Eso esta hecho. 
 Lo siento.
 Lo siento, lo siento. Cierra,...
 Lo estoy extendiendo...
 extendiendo....
 Que? Que?
 No. No, veras, tu... no llevas suficiente maquillaje.  Que?
 Bueno, cierra el ojo, creo que asi te va a gustar mas, porque cierralo cierralo... 
  Perdona. Porque umm, creo que asi te da un toque mas sofisticado.
 Eso es! Ya estas. Ahora puedes ir a tu fiesta.
 Si.
 Vamos! Venga, vamos, bueno, tengo que irme! Asi que suerte en la fiesta. Vale?
  Claro, esta bien.
 Que?
 Rachel, te he visto desnuda millones de veces. Bebi chocolate caliente sobre tu cuerpo. Chupe y me trague aquel regaliz diminuto de tu ombligo?
 Mira Rachel, puedo verte desnuda siempre que quiera.
 Lo unico que tengo que hacer es cerrar los ojos. Lo ves?  Guauuuuu!!
 Ah, lo siento.
 Ahh, lo siento, no puedes evitarlo. Rachel, es uno de mis derechos como ex-novio.  Oop, oh si!
 Vale, vale, lo siento, no volvera a pasar...  Uh-oh! Un momento! Espera-espera, ahora veo a cien Rachels y yo soy en rey. 
 Venga, vamos, vas a crecer de una vez? No tiene importancia.
 Si, senor!!!
 Venga, vamos.
 Dios mio!
 Esta bien.
 Mira...
 Oye, vale.
 Rachel?
 Arriba, arriba. Tienes que ir al hospital. De acuerdo?
 Vale.
 Venga, voy a por tu abrigo y te acompanare hasta el taxi.
  Claro que si. Pero antes tengo que hacer una llamada.
 De acuerdo? 
  Que?! Que te pasa?
 No, callate un momento y dejame comprobar algo.  Madre mia! 
 Es imposible que se te vea gorda en una radiografia.
 Bueno, no-no-no-no ha ido....
  Vale, y cuando vuelvas espero que te acuerdes de que esa pollita no es ningun juguete! 
 En principio tenia que salir esta noche en el Discovery Channel.
 Que?
 Eh, porque sabia que si te lo decia me obligarias a ir y tu necesitabas a alguien que estuviera contigo esta noche. Venga. Vamos.
 Que?
  Deberias acostarte.
 Bueno yo...
 No, que va, lo importante es que estes bien. Bueno, nos vemos manana.
 Um-hmm, si.
 Siiiii!!
 Hola. 
 Yo necesito dos. Voy a llevar a Pete. A mi novio. Porque ahora tengo novio!
 No. No, para nada. De echo yo tambien voy a ir acompanada, asi que...
 Queria decir que mas una!
 Muy bien, nos vemos esta noche.
 Necesito pareja! 
 Oh!
 Si, y yo no tengo colonia.
 Nuestra estrella!
 Casi tan buena como la de las dos tias desnudas en el balancin.
 Lo se.
 Asi que esa es la chica que te gusta.
 Un momento, un momento, no te gusta el tio que sale con? Que raro.
 Joey, carino, has estado fantastico! 
 Como estais?  Oye, vosotras dos habeis estado excepcionales!  Ya tienen representante?
  Aqui lo tenemos amigos!  Dia de Boxeo! Teatro Lucille Lortel, blah-la-la-la... Ah-ha! Joey Tribbiani, ofrece una actuacion desigual, pero el Sr. Tribbiani no es lo peor de esta produccion.
 La representacion torpe y amanerada de Kate Miller es lamentable.  Badda-badda-badda. Ah-ha! Aqui esta! La direccion de Marshal Taunset es...  Gracias, chicos y chicas, me habeis arruinado la vida. Por favor, llenad vuestras bocas sin talento con las croquetas de cangrejo de mi madre!  Disculpad!!
 Oh, vale, si.  He puesto tus cosas en su habitacion, y sus cosas en la tuya.
 Estupendamente.
 Por cierto, me ha dejado despues de leer la critica.
 Si! Se elegir a los tios, eh? Sabes que rechace un culebron por hacer esto!
 En serio. Cual?
 Por que del Post?
 No. Y tu?
  Muy bueno. De verdad crees que los criticos me tienen envidia?
 Oh, eres un angel y muy mono.
 Lo se! Por eso me han machacado a mi!
 Que?
 Que? Es que nunca habias salido con una actriz?
 Claro que me gustas.
 Yo que se! Es, es algo que hago siempre! Siempre tengo que elegir al tio mas listo, o al tio con mas talento... Por que no puedo elegir a alguien como tu?
 Ya sabes a que me refiero. Quiero decir al tio mas simpatico. Joey, es que eres tan, tan, tan... 
 No, no, estoy bien, y sabes por que? Gracias a tantos riboflavin.
 Hola! No llevabas anoche la misma ropa?
 Que tal te ha ido con Kate?
 Joey, has pasado la noche! 
 Si, es cuando dos personas descubren sus sentimientos y charlan durante horas y se enteran de como es la vida del otro!
 No te ha contado nada de su familia?
 Si!!
 Si.
  Vic! Donde has estado carino?!
  Ha conseguido un trabajo en Los Angeles.
 Llevo despierta toda la noche esperandote. Donde has estado?  Donde has estado? Vic?!
  Que estas haciendo ahi abajo Vic? Que llevas debajo de esa lona? 
  Esta noche. Que estas haciendo?
 Joey!
 Menos mal que te encuentro, te estaba buscando.
 Voy a trabajar en Hospital General.
 Lo de anoche fue maravilloso. Pero no puedo quedarme aqui, solo por ti.
 Joey, a escena!
 Vic! Vic! Vic!!! 
 Asi que, esto es el fin? Victor?
 Si, eso.
 Genial.
 Hola!
  Me voy. Tengo guardia esta noche.  Hasta el sabado. 
 Oye, esta buenisimo. Pero creia que te molaba aquel profesor de parvulario.
 Pero Phoebe?! Dos ligues en un dia? Eso no es normal en ti.
 Pero, Phoebe, sabe uno que existe el otro?
 Oye, eso no significa necesariamente que vaya a cortar contigo.
 ...ya se que no me hare rico haciendo eso, pero pensandolo bien resulta gratificante saber que cambias la vida de un nino.
 Anda mira!
 Llamare a los bomberos!
 No, no?
 Oye, espera! Por que?!
 O jeje, podriamos ir alli y mearnos en ellas.
 Oye, entonces pasa de alguno de los dos.
 Alto-alto-alto. Que pasa, que pasa con lo de explorar el terreno?
 Si. Cual te gusta mas?
 Vale, pues ya sabes. Elige a Vince.
 La sensibilidad es muy importante, eligele a el.
 Adelante, quedate con el mariquita.
  Este sitio es increible.
 Lo se.
 Oh, asi que te quedas con el profe, eh?
 OH!!!  Lo siento, me he imaginado cogiendo un ramo hecho con billetes.
 Voy!! 
 Que te trae por aqui?
 Uh-huh. Buena idea.
 No-no no pasa nada. Es solo que pensaba que habia algo especial entre nosotros. Veras, creia que eras alguien con la que podria abrirme, y compartir contigo todo lo que llevo dentro de mi... .
  Perdona, no puedo hablar. Voy a escribir en mi diario. 
  Espera! Espera-espera-espera!!
 Si, y ya se que me diras que no si te lo pide, pero lo siento; no crees que quedarias genial subiendo al altar con este modelo de Donna Karan? 
 Lo se.  Necesito mas tarta. 
 No has cortado con el bombero?
 Vaya!
 Entonces vas a dejar a Jason?
 Pues si, porque tengo que cortar con alguien, y... Vale que Jason es muy sensible,  pero Vince tambien lo es  Ademas Vince tiene ese cuerpazo, sabeis?  Asi que... Es solo cuestion de matematicas.
 Oye Phoebe, por telefono parecias bastante seria, ocurre algo?
 Mis padres se alegraran mucho.
  Hola...
 Pasaba por aqui y he visto que estabas tocando, me ha chocado verte ahi sentada.
  Alto! Eh-eh! Alto! Que esta pasando aqui? Quien es este tio?
 Que?!
 Si, lo nuestro tampoco. No te martirices tanto.
 Vosotros si?
  No me lo puedo creer! Te has acostado con el?!
 Sabes Phoebe, voy a hacer que esto te resulte muy facil. 
 Le preparaste una cena con velas en el parque?
 Creeis que existira algun pueblo en Missouri o en algun sitio asi que se llame Trance? Y que, a la entrada del pueblo haya un letrero que ponga 'Estas en Trance!. 
 Cuenta!
 Seguid con lo vuestro.
 Y que paso?
 Por que me estara pasando esto a mi?! No se, a lo mejor es por mi herida.
 En fin, Monica, que ibas a contarnos?
 No-no conserva tu apellido, no te pongas el suyo.
 Entonces si que no te pongas su apellido.
 Por que?! Que es eso?
  Oh?!
 Si, son dos tios en una cuadrilatero, y las reglas son 'Que no hay reglas.'
 Si, todo vale, excepto meter el dedo en el ojo, y el anzuelo.
 Pues, no he hecho nada. No quiero ser el tio que ponga objeciones a que su jefe le zurre en el trasero.
 Hombre, claro, por un estofado realmente bueno, ya sabes, metes la cabeza entre las dos.
 Si, que os apetece?
 No me puedo concentrar cuando se que tengo correo electronico!
 Echate en camilla, tumbate. 
 Creeme, yo tampoco quiero que me hagan dano. He tomado mis precauciones. Ves a estos tios? Son los mejores entrenadores del mundo, y Hoshi antes era asesino a sueldo.  Antes era pintor de casas! Solo un pintor.
 Te lo prometo.
 Si.
 No! Nada de boom-boom antes de gran pelea!
  Hola!
 Procedente de la ciudad de Nueva York! Haciendo su debut en el Campeonato de Lucha Definitiva! Muy conocido por su agresivo estilo comercial. Senoras y senores, les presento a Pete Beck-errrr!!
 Y su contrincante, de Hunnington Beach, California! Un luchador callejero de 136 kilos, Tanke Abbottttttt!!!! 
 Uh-oh.
 Seria genial despues de oir a 20,000 personas gritando "Eres una mierda!"
 Re-recordarlo?
 Entonces, respondeme a esto. Soy el campeon de Lucha Definitiva?
 Pues no pienso parar hasta que sea el campeon de Lucha Definitiva.
 Te contare una historia. Cuando me propuse crear el Moss 865, crees que surgio de un dia para otro? No. Hubo el Moss 1, que incendio y abraso el garaje de mi padre, hubo el Moss 2 que solo programaba citas para el mes de Enero, y luego otros 862 de los que aprendi, igual que he aprendido de esta pelea a no dejar nunca que un tipo me pise el cuello.
 Voy a mejorar. Vale? Te lo prometo.
 Oh, una cosa mas. Hoshi cree que el que estuvieras tan cerca puede haber afectado a mi concentracion.
 Si. Ese ha sido el problema.
 Hola! Cuanto falta para la pelea de Pete?
 Un perrito?
 Tranquila, no es tan grave como parece. Es por precaucion. No deberia mover mi columna vertebral.
 Estoy bien! Lucharia esta noche, si me dejasen.  Ves este circulo que estoy dibujando en el aire? Esta es mi zona de terror.
 No puedo hasta que sea un luchador definitivo. Lo conseguire. Te lo juro, llegara el dia en el que los ninos discutiran sobre quien ganaria una pelea, yo o Superman. No digo que le pueda, pero los ninos se lo creen todo.
 Sabes? Tengo el musculo rotatorio roto, una factura en el antebrazo derecho y la nuez muy magullada, pero eso que has dicho me ha dolido muchisimo.
 Y si tu me estas pidiendo que lo deje, me estas pidiendo que sea alguien que no soy. Tengo que hacerlo.
 Mon-Monica?
 Esta ganando, Pete gana! 
 Cuentalo otra vez.  En serio.
 Oh!
 Que lastima.
 Oh, no estaba hablando de su karma.
 En serio, de donde lo has sacado?
 Yo creo que le queda muy bien.
 Te lo ha comprado, o... le ha tocado en una rifa?
 Vamos, vamos, vamos!
 Vamos! Cuando se esta de vacaciones, hay que jugar, es como una ley!
 Aww, gracias.
 No-o-o!  Ni hablar! 
 Ya, pues si ese es el plan del fin de semana...  No!
 Quedate ahi!
 No te acerques!
  No!  No!
 Que?
  Se parece mucho a ti. 
 Wooooo!!!!
 De echo, hace bastante frio, que tal si no me los quito y os dejo echar un vistazo a la mejor parte?
 Eh, oye! Que estas haciendo? Quieres emborracharme?
 Creo que le echare una mano.   Que esta pasando aqui?
 Le pintas las unas de los pies?
 Le persigues por la habitacion?
 El tambien esta flirteando contigo.
 Pues eso.
 Cuando se quedo dormido le cubrimos con arena para que no tuviera frio.
 Hola! Que tal habeis dormido?
 Nosotros tambien.
 Eh, que te ha pasado?
 Oh, el agua estaba genial! Nos hemos tirado desde el muelle y casi pierdo el bikini.
 Si, Joey y Chandler son tan gracioso. 
 Creo que llevo la mitad de la playa en el pelo. Era mas facil cuando me afeitaba la cabeza.
 En serio?!
 Porque a veces pienso en volver a cortarmelo al cero.
 Si!
 Creo que tienes razon.
 Sabes que? Gracias, eres una tia muy enrollada.
 Si, de repente ha tenido que irse fuera de la ciudad. Me esta evitando, no quiere decirme donde esta mi padre. Lo sabe, pero no quiere decirmelo.
 Hola.
 He estado un rato charlando con Bonnie, y sabes que? Por casualidad, ha mencionado quien estaba detras de esa estupida idea de afeitarse la cabeza, a ver quien, era, ah claro, es verdad, has sido tu!
 Tu le has dado la maquinilla!
  Hola.
 Ahh, no, estoy bien.
 Hasta ahora!
 Se puede ver la luz de la luna reflejada en se cabeza! En que estabas pensando?!!
 No lo sabes?! Rachel, has dejado calva a mi novia!
 Fuiste tu la que puso fin a lo nuestro, recuerdas?
 Todavia me quieres?
 Todavia me quieres.
 Noo, nnnnno. Que significa eso? Que, en fin, que quieres volver conmigo?
 Que?!
 Que?
 Pero si he hecho cartas!!
 Lo se! Hace nada he hecho lo mismo.
 Hola Don Elegante!
 Aun queda media hora.
 Tranquilo Ross, estaremos listos. Solo tardaremos un par de minutos.
  Eh! Oye...! Hay que ver lo guapeton que estas!
 Guauuu!! Hola.
 Porque no has venido antes?
 Oye, Ross, una sidra?
 Si...solo tengo que vestirme.
 Que te pasa Ross? Estas nervioso por el discurso?
 Salgo yo?
  Hola.
 Vaya!
 Gracias! Aunque ya lo sabia.
 Bueno...el ultimo sitio donde te has sentado ha sido ahi dentro.... Asi que...
  Ooh, vas a hacer juegos de magia?
 No me atosigues acabo de llegar.
 Y no queremos ni podemos esperarte.
  Verdad que es alucinante?
  Que?!
 Ese mensaje es nuevo o antiguo?  Es nuevo o antiguo?!
 Carino...ya le llamaste. Porque ese mensaje es antiquisimo.
 Que?
 Que voy a hacer ahora?
 Muy bien! 
 No, tienes razon...ya encontraremos algo. Vamos a quitarte eso.
 Se el codigo de su contestador.
 Michelle! Claro...habra sido Michelle! verdad que parecia Michelle?
 Carino...solo quiero estar guapa para tu gran noche.
 Bueno ya volvera...Ahi va...no hay nadie en el salon!
 Ya se que hoy no es la ocasion.  Si, hola!
 Las utilizamos de almohadas cuando acampamos.
 Las ovejas.
  Donde estan mis calzoncillos?!
 El me ha robado mi esencia!
 Porque ahora no llevo calzoncillos.
 Esta claro!! La Navidad! Ja!
 Pero yo...
 Muy bien.
 Oh! Que descanso! Uh! Tema resuelto. Ahora si voy a vestirme.
 Vale tranquilo...yo me ocupo.
 No pienso ir.
 No, creo que pondre al dia mi correspondencia.
 No pienso ir...asi que ese pensamiento evitara que vaya a la fiesta.
 Muy bien.
 No lo estoy. 
 Simplemente no voy a ir.
 Exacto.
 Um, hum.
 No.
 Exacto.
 Exacto, ni por haberme humillado.
 Um, hum.
 Claro.
 Si, Ross. 
 Si, Ross, lo has estropeado todo...Si ahora iba a vestirme.
 Podrias beberte la grasa...por ejemplo
 No, no, no, un momento, un momento, un momento, esa idea parece muy interesante.
 Siiiiii!
 No espera te traere otro vaso...eso estara caliente.
 No, no lo hagas! Vale, vale, ire, ire!
 Te lo ibas a beber verdad?
 Comprobemos que mas haria!
 Noooo!!!!
 No, creo que despues de esto ya lo hara el mismo.
 Venga vamos.  Ah! Y por cierto....
 Yo tambien voy en plan comando.
 Dr. Geller, Sherman Whitfield, del Instituto de Londres.
 Oh, es que hay muelles?
 Vaya, te lo has roto?
 Le has dicho al medico que te lo hiciste saltando en la cama?
 Oye, lo siento mucho, pero no creia que el medico se tragara lo de: 'Se me salio por las buenas'.
 Monica esta haciendo mermelada
 Voy a montar un negocio. Estoy harta de estar deprimida por lo de Richard. Necesitaba un plan, un plan para olvidarme de mi hombre. Y que es lo opuesto de hombre: mermelada  No Joey. Esta demasiado caliente. 
 Finges que el cojin es una chica, no? 
 Hey, oye, os acordais del tio que me seguia? Hoy he hablado con el
 Oye, primero, no estoy loca, y segundo, dilo sin ducharme
 No... solo voy a ayudarle, quiero desursularizarle, ya me entendeis... como hice con Joey despues de que saliera con ella
 Por que no hablas ya con perdigones
 Joey, esto es para ti.  Mermelada de moras
 A ver, Joey, dime una cosa. La chica de la tienda de fotocopias en pelotas , o una banera llena de mermelada 
 Joey, tendras que racionartela, es la ultima que hago
 Mis labios se mueven, sigo hablando. Puede que no sea lo ideal pero... estoy preparada. Veo como Ben te mira a ti y siento como un dolor, sabes?
 Vale, a ver que os parece. 27 anos. Italiano-Americano. Es actor, nacido en Queens. Vaya, una gran familia, siete hermanas y el es el unico... chico.  Oh Dios mio, en comentarios personales pone: 'Los Knicks son los reyes! 
 Joey, este eres tu!
 Cuando fuiste a un banco de semen?
 Asi fue como lo pagaste?! 
 Bueno, carino, hay mucha competencia. Aqui tengo a un autentico cientifico de la NASA 
 Gracias, Monica!
 Si, venga va, mira me voy. Ah... venga! Uy, mira una columna, me pregunto por donde ire? Uuogh!
 Hola.
 Al banco
 Al de semen
 Desde luego, ya he elegido al tio, el 37135. 
 Oh, ya lo creo. 'Tiene el pelo moreno y los ojos verdes'
 Que?
 De veras? Por que?
 Hoyt?
 Si? Y el es nadador?
 Uh, eso me gusta.  Que? 
 No tenemos ningun cartel de esos 
 Que? Dos ninas y un nino?
 Y-y todos llevan esas cosan para flotar en el agua mientras corren alrededor de la piscina, y Hoyt les envuelve a los tres con una toalla enorme? 
 Si
 Eh Monica.  Vaya, este tio es astronauta! Hubiese sido muy guay,  solo por un dia. .
 Tienes un poco de... mermelada 
 ?Estas intrigado?
 Esto si que es facil. Ahora podre beber leche todos los dias.
 Hola.
 Eso dimelo tu. Mi agente quiere saber porque no me he presentado hoy a una audicion que yo no sabia que tenia, la mejor prueba que me consigue desde hace semanas ?Como has olvidado darme el recado?
  ?Annie? Hola. Oye tenemos un problema con Joey Tribbiani, por lo visto se ha perdido tu audicion. ?Con quien hablaste tu de mi oficina? ?Con Esthel? No se que voy a hacer con ella... No, ya se que la ha dejado su marido, y que le ha quemado el piso, pero el mundo no se detiene.
 Ya, pero mira, si Joey pierde esa audicion tendre que despedir a Esthel. Estoy decidida... Annie, eres un sol ?A que hora le puedes ver?  !Un boligrafo! !Un boligrafo!... Mm.
 Lo siento. Me gusta el tacto.
 Oye, solo tengo un brazo sano, eres tu el que deberia cuidarme. Traeme un jersey.
 ?Y cual es el problema? ?Por que no quieres ver a Janice?
 Y eso es malo porque... no te gusta el pollo picata.
 No querias compartir tus tomates. Para ti los tomates son muy importantes.
 ?Que es lo que os pasa? ?Es que en cuanto empezais a sentir algo teneis que salir corriendo?
 !Eh! ?Ya os sabeis esa?
 Ah.
 Es increible pero tiene sentido.
 !Desde luego! Ve a por ella tio !Salta del trampolin mas alto, mira firmemente el canon del rifle, mea contra el viento!
 !Oh!
 !Oh! No hacia falta que lo hicieras.
 Madre mia, estoy alucinando a tope. Porque... !Ay Dios mio!...  ?Quien hubiese pensado que un dia Chandler Bing iba a comprarme un cajon?
 ?Deberiamos?
 Ejejejejeje. Me parece que no hace falta porque tu ya estas en un viaje alucinante ?Te encuentras bien?
 ?Estas pidiendome que nos vayamos a vivir juntos?
 !Ya! !Pues a mi si! !Pero si ni siquiera estoy divorciada, Chandler! Solo me has invitado aqui a cenar pasta y de repente me estas, me estas hablando de vivir juntos; y eso que no tenia hambre ?Sabes?, se esta haciendo muy tarde y creo que deberia...
 !No! !No te vayas! !Te he asustado! !He hablado demasiado! !Solo soy otro imbecil cegado por tu amor!  Oye Janice, soy yo. Solo queria disculparme de antemano por haberte perseguido por la calle. Adios
 Uh, esa es una mala senal.
 Oye, un momento, un momento. Tal vez no sea tan grave ?Como habeis dejado las cosas?
 !Uh!
 Oh, bienvenido a nuestro lado del tunel.
 Eso esta claro.
 Eso.
 Exacto. Asi que lo que tienes que hacer es tropezarte con ella pero como si fuera por casualidad, y ser muy reservado.
 No carino... Tu no eres un perdedor.
 ... No gracias... !Chandler!
 ?Que estas haciendo aqui?
 ?Te estas haciendo el frio?
 ?Por que has venido aqui? Tu no vives en este barrio... ?O acaso me estabas siguiendo?
 ?Cebada? ?En que clase de fiesta te ponen cebada?
 ?Donde se celebra la fiesta?
 ?De quien es la fiesta?
 ?Que mujer?
 Vale, aqui esta pasando una de estas cosas, o estas saliendo con otra a mis espaldas, lo cual te convertiria en el cretino mas grande del planeta; o finges salir con otra, lo cual seria tan patetico que me entrarian ganas de echarme a llorar aqui mismo en el pasillo de los cereales. Asi que, ?cual de esos dos tios quieres ser?
 Jajajaja.
 Oh. Dios mio Chandler, hemos dicho reservado, no atontado.
 Voy a por el.
 Tranquilo, ya veras como todo se arregla.
 No.
 !Si! Y cascarrabias.
 Hola Phoebe.
 ?Aun no ha llegado tu hermano?
 Si solo le has visto una vez.
 Venga, relajate, ya llegara.
  Ejem, me preocupa.
 Hola.
 Hola, encantado.
 Hola ?Que tal?
 Hola.
 !Uau!
 !Jo!
 ?Y que? ?Ya habeis hecho cantidad de planes?
 !Oh si! !Muy bonito! !Volveremos a ponerla ahi cuando los cirujanos te la extraigan del colon!
 ?Que?
 A ver, ?quieres decir asi?
 Pues a ti no te sale.
 ?Cuando es tu cumpleanos?
 Conozco a un tio que los cumple el 18.
 El 25 de Octubre.
 Ya, porque esa es la razon por la que no la conseguirias, porque no suele venir.
 Si.
 Si, el arte se puede fundir... Oye, ?me dejas tu telefono?
 No, quiero fundirlo.
 Ejejej, si, si.
 Buenas noches.
 ?Que tipo de karate es ese?
 Ah ?Como lo llevais?
 Carino, ahora estamos unidos, pero no te creerias la de anos que hubo punetazos y aranazos, y estiramientos de calzoncillos, y estiramientos atomicos... Eso es cuando el elastico se estira por encima de la cabeza.
 Ah, nos volviamos locos con el juego de la repeticion.
 Oye, ?y como se juega a eso?
 Acabo de preguntartelo.
 Pero asi es como va el juego.
 !Empezo primero en mi casa!
 Oye, ?a que te dedicas?
 ?Tu... ?Tu trabajas e... en una de esas casas de masajes?
  Vaya, vaya... Oye, yo no tenia ni idea.
 ?Quieres que vaya a mirar?
 Es que contigo no sabria yo... ?sabes?
 Si.
 !Si!
 !Ay! !Ay! !Ah! !Ah! !Ay! !Ah! !Ah!
 !Ags!
 No, vale, lo se, eres masajista, tranquila, no soy de la poli.
 Vale.
 No me caes bien.
 Espera, espera, ?no es lo que haceis aqui?
 Yo que se, en fin, ya sabes, esto es la gran ciudad, yo crei que aqui... !yo que se!
 Oye, espera, no tienes razon... Si, ha sido perfecto, y no puedo creer que la haya cagado tanto.
 Bueno, no, puede, puede que no haya sido perfecto, pero oye, ha sido bastante guay, ?sabes?, porque hemos tenido cantidad de charlas totales.
 Cuando hicimos aquello de la lengua, ya sabes, y cuando te conte lo que me gusta y lo que no me gusta.
 De como... de como me gusta fundir cosas y de como detesto las que no se funden.
 Es que, veras, tengo confianza para hablar contigo porque eres mi hermana, ?sabes?
 Pero voy, y le meto mano a tu amiga y te consigo cabrear.
 Yo he visto alguna chispa... Oye, lo siento mucho. Lo digo en serio.
 ?Esto?
 Ah, vamos, hemos ido a Times Square, hemos encontrado estrellas ninjas, una prostituta casi me ha roto el brazo...
 Vale, se nos esta escapando la fuerza por la boca.
 Puede que mi metro este mal.
 !Es Isabella Rosellini!
 El guaperas desnudo de enfrente esta engordando mucho. 
 Tu no has manchado el telefono de pintalabios. 
 Dos. Un fotografo que parece muy aburrido. Y un actor sobre el que tengo mis dudas, porque cuando ha llamado y he contestado: Chandler Bing, ha dicho, jo que mensaje tan corto.' 
  Claro, tu comoda, ya no esta pero en esto si que se ha fijado. 
 Muy bien, Jerry, gracias por haber venido. 
 Hola, Monica 
 Me muero de ganas. 
 No fastidies 
 Solo cafe? Y ahora donde pasaremos el rato? 
  Una birra por favor. 
 Desde luego! 
 Um-mm, venga ya! 
 Si, y eso es lo que yo busco un entrevistando de piso con el que ir por ahi para que la gente me llame a mi el simpatico. 
  Y ahora ya la he recogido.  
 Monica! Mira! Hola! Que te parece?  
 Si, se llama Barry y es dentista, muchisimas gracias. 
 Gracias. Oye, como te va todo? estas saliendo con alguien? 
 bueno, no pasa nada. 
 Si. 
 Ah, si, claro, claro, claro, claro  Oye, podriamos comer juntas la proxima vez que venga a la ciudad. 
 Vale! 
 Adios! 
 No se, cosas de chicas. 
  Hola, llegas temprano. 
 Me la llevo para que la arreglen. 
 bueno, creo que voy a entrar en mi nuevo piso.  Ehh!  
  Hola! 
 Oh, no me las des a mi, sino al idiota que no se ha presentado. En fin, me voy a trabajar 
 Oh, no gracias, puedo yo solo.  No puedo! 
 Si! Me he levantado demasiado deprisa, estoy mareado. 
 Es una combinacion muy fuerte. 
 Creia que no me lo pedirias.  Oye! Este piso es genial. 
 Ah, eso voy. 
 No sabes hasta que punto. 
  Vale, aqui tienes tu pene!
 Tu me has dicho: quieres pasar a tomar una limonada? 
 Solo, me invitabas a una limonada?! 
 Eh, si, lo siento 
 Pues normalmente, si. Bueno y no solo limonada, te helado, a veces zumo. Oye, lo siento creia que... creia que te gustaba. Sere cretino. 
 Tranquilo. Supongo que podria pasarle a cualquiera, no a nadie que yo conozca pero... por cierto aun te la veo. 
 Que? 
 No esta en su sitio?  Ostras, no. No puedo creer que me este pasando esto otra vez. 
 Oye, basta ya de interrogatorios! Yo ya... yo ya no vivo aqui. 
 Lo siento, Yo-yo-yo-yo ya no vivo aqui. No-no sabia como decirtelo, pero todos los demas ya lo saben! 
 Se suponia que eso era bueno, pero no recuerdo porque. Monica, yo, sabes que por ejemplo no pude dormir durante un mes solo porque habia manchado con un poquito de tinta uno de los cojines del sofa?. 
 Lo hubiese echo pero habia una mancha enorme de tomate en el otro lado. 
 Vale, a eso es a lo que me refiero, exacto. Yo necesito vivir en un sitio en el que se me puedan caer las cosas. 
 Aw, cielo, no es culpa tuya, solo es tu forma de ser, y te quiero, y quiero que seamos amigas pero si sigo viviendo aqui eso sera imposible. 
 Aww, lo se  Que? 
 Hola?! 
 Tienes cervezas, se nos han acabado. 
 Te encuentras bien? 
 Lo se. 
 Noo!! Tu no tienes novio porque.... bueno, no se porque no tienes novio, deberias tener novio. 
 Ummm, que bien se esta. 
 No, en serio, me gusta mucho el tacto. Es cien por cien algodon? 
 Oye, tengo que irme, una de las vigilantes estaba a punto de desactivar una cabeza nuclear. 
 Oh si, dalo por echo. Vale.  Ah, y oye, ya... ya veras como todo.... 
 Oye Ross, tienes razon, no se porque siempre he creido que era cesped de verdad. 
 Quien esta cantando?
 De acuerdo.  Vale papa, te veremos manana por la noche.  Hasta manana,  
 Vamos a cenar con mi padre manana por la noche, espero que te venga bien. 
 Ross, mi padre no te odia. 
  Ire yo. 
 Gracias. 
 Sabeis que? 
 Genial! 
 No, es ningun papel, no. Voy a dar clases de interpretacion para culebrones en la universidad nocturna. 
 Si, es como mi oportunidad de devolverle algo a la comunidad de actores. 
 Um-hmm. 
 Bueno!   ?Que tal va la biblioteca? 
 ?Que ha pasado con la biblioteca? 
 ?Que te parece, pido tres para empezar? 
 ?Que clase de persona tiene alergia a la langosta? Supongo que la que trabaja en una biblioteca. 
  Lo se, es un museo! ?Es que tu eres el unico que puede hacer bromas? Ha sido divertida. Ah! camarero, por favor, queremos dos langostas y la carta.  
 Le encontraron oxido. ?Sabes lo que el oxido le hace a un barco? 
  El oxido el el cancer de los barcos, Ross. 
 Vale. 
 Carino para! Tampoco es tan horrible. 
 Si. Asi es papa. 
 Si claro que me molesta, pero si fuera uno de mis clientes le serviria el cafe con polvos de estornudar. 
 Oye, Ross, Yo se lo he recordado millones de veces, no va a cambiar. 
 Muy bien, chicos, ?listos? 
 Oh, espera, espera, espera, creo que me he dejado el recibo. 
 ?Porque no? 
  ?Que es esto? ?Quien ha dejado veinte dolares? Eh? 
 Si, es cierto, es cierto.  Tenemos que hacer algo para remediarlo. 
 No, papa, no ha querido decir nada con eso, de verdad que no. 
 Muy bonito. Yo pago doscientos dolares por la cena y tu dejas un billete de veinte para sentirte como un Pez Gordo. ?Quieres sentirte como un Pez Gordo? esta bien, hagamos un cosa, paga tu la cuenta Pez Gordo. ?De acuerdo?  
 Tenias que hacerlo, no? No podias pasar de ello. 
 Ross, esta noche lo importante era que os llevarais bien.  Ah, y oye quieres ir ya a mi quiropractico!. 
 Si, ire a la consulta de un medico que se saco la carrera por correo. 
 Muy bien, la question es la siguiente Ross, esto tiene arreglo si actuamos rapido, vale? Asi que le invitare a desayunar manana para que arregles las cosas. 
 Vale, mira Ross, me doy cuenta de que mi padre es dificil, pero precisamente por eso tu tienes que ser mas fuerte que el. 
 Vale, pero ?no podrias intentarlo una vez mas? ?Por mi? ?Por mi? 
 Pues oye, vais a tener que llevaros bien, vale, porque ya tengo un padre y una madre que no pueden estar en la misma habitacion, y no quiero tener una habitacion a parte para ti tambien!!  
 Carino. Ross. 
 Gracias por la cena de anoche. 
 Bonito pelo. ?Como has venido? ?Nadando? 
 ?Porque? Solo se interesa por ti. Le gusta tu pelo y queria saber como has venido. 
 ?Que?! 
 ?Todavia vas a ese quiropractico? A ese no lo aceptarian ni en la facultad de Extapa! 
 Perdonad, resulta que el Dr. Bobby es un medico excelente. 
 Bueno es su apellido. 
 Y, lo siento por vosotros, peo a mi me ayuda. 
 Por el amor de Dios. 
 Venga ya! Eso son los tacones!  Sus piernas estan muy bien! 
 Perdona, dejarme? 
 Y si te entran a robar? Como les perseguiras si tienes una pierna mas corta que la otra?! 
 Me encantaria un zumo. 
 Si, estaba justo al lado! Porque no le hablas del lunar que aun no me he ido a mirar? 
 Aqui tienes Phoebe. Quien mas quiere uno de mis pastelitos de chocolate caseros? 
 Yo quiero  
 No, no, solo es por mi diente. 
 No gracias, yo tambien conozco a uno, pero es que no le puedo ver. 
 Porque cada vez que voy al dentista, alguien se muere. 
 Oh, dios, esto empieza a parecer un bano de sangre. 
 Preferiria una mountain bike. 
 Alto, alto, alto, espera, espera. Le... le quieres comprar algo especial? Comprale flores, bombones, o chicles, les encantan a las tias. 
 Ah, quieres algo serio. Sabes que te aconsejo? Comprale uno se esos enemas de bario, son mortales de necesidad. 
  No, no, espera, no lo hagas, no puedes comprarle perlas, no puedes, no puede, no puedes, no puedes. 
 Esta bien. Uh, oye, la cosa es esta. La cosa es esta. Vale, la cosa... 
 Esta bien. He pasado por la sala de exposicion del Rey del colchon y he visto a Janice besando a su ex-marido. 
 Estaban en su despacho. 
 Te lo aseguro tio, la he visto. 
  Como esta mi amorcito? 
 Porque tienes los ojos tan abiertos? 
 Oh Dios mio!! 
 Como te has enterado? 
 En el parque? 
 Solo dos veces! 
 Oye, lo siento carino, lo siento en el aaa-  alma! Lo siento en el alma! Lo que pasa es que  no puedo respirar. Me traes una bolsa o algo asi? 
 Es el recibo. 
 Hola! Sabes que solemos guardar los palillos, por ninguna razon en concreto, cuando pedimos comida china? 
 Bien, pues ya tenemos una. 
 Veras he disenado un artilugio punzante muy largo. 
 Oye, que te pasa? 
 No fastidies, va a volver con el? 
 Bueno, y ahora que vas a hacer? 
 Umm, que importa eso. 
 De acuerdo esta bien. Se que no te gustara oir esto pero si fuera yo, y esto es solo en mi caso , supongo que me olvidaria de ella. 
 Voy a por el gorro. 
 Esta bien. 
 Wow! 
 Oh! Tienes razon. Dios mio, pero antes de decirte 'adios', hay algo que necesito que sepas Chandler. Cuando pienso en lo que siento por ti, es como si por fin entendiera las canciones de Lionel Richie. Quiero decir que lo que hay entre nosotros, es como un amor de pelicula, eres mi media naranja. Y no puedo creer que no vayamos a pasar juntos el resto de nuestra vidas. 
 Que? 
 No, tenias razon, tenias razon. Tengo que darle otra oportunidad a mi matrimonio. 
  Lo siento.  
 No, Tengo que irme.  
 carino, nos estan mirando. 
 Bien, vale, um, me marcho.  
 Oye, jamas conseguiras llegar hasta aqui con eso, colega! 
 'I'll be a fool for you. I'm sure, you know I don't mind.' 
 'Yes! You mean the world the world to me. Oh..' 
 'I know.' 
 Lo haremos.  
 No Monica, eres tu la que quiere que las coloque asi. Yo quiero hacer esto. 
 Si. 
 No, no, no, debes decirlo con orgullo. 
 Aquello no fue ningun accidente. Vio que yo estaba a punto de placarla, asi que me golpeo con su enorme codo de foca en la cara. Y siguio corriendo. 
 Alto, eh, eh, eh , eh, no ganaste aquel partido. El touchdown no valia, debido a esa espectacular fractura de nariz ilegal y tambien salvaje. 
 Total. Mama nos prohibio volver a jugar al futbol. 
 Puedo hablar contigo un momento? 
 Un momento, como vamos a ir hasta alli? Mi madre no me deja cruzar la calle. 
 Vale, como vamos a decidirlo? 
  Conejo! 
 Ross! 
 De acuerdo, vamos alla! 
 Vaya! Igual que los profesionales. 
 Esperadme! Esperadme! Esperadme! Como mola! es mi primera reunion. 
 Bueno, a ver, que pensais realmente de Chandler? 
 Si. 
 Que es bloquear? 
 Creia que te referias a en la vida. 
 Mia.  
 Vamos! Vamos! Vamos! 
 Venga sigamos! 
 Mar-haaaan. 
 Te equivocas es tercer down. 
 Caramba! 
 Me alucina que aun intentes hacer esas cosas. 
 Vale, es segundo down.  Utiliza todos los downs que necesites. 
 Eh, tio, llevo toda la vida para eso! O para algo de ti que sea cruel! 
 Corre, vamos! 
 Uh, no, no, no, no. Lo siento ha sonado el reloj asi que no vale. 
 Oye Phoebe, eso es genial. Pero no vale. 
 Como te atreves! 
 Uh, que miedo. 
 Hemos ganado!!! Hemos... 
 En primer lugar, no juego con tramposos, y en segundo tu sabes que tenia las glandulas inflamadas!!! 
 De veras? Y eso porque? 
 De donde cono la has sacado?! 
 Esa copa es mia! 
 Bueno, entonces no vamos a cenar o que? 
 No es facil sabes? El hace sus reuniones cerca de la flamenca. 
 Que le vas a hacer? 
 Vale! 
  Hola. 
 Que estas haciendo! Que es eso de placar!? 
 Me he ido muy lejos. 
 No me sorprende porque tu has elegido primero, y tienes mejor equipo. 
 Eres tan patetico! Porque no puedes aceptarlo, estamos ganando porque soy mejor que tu. 
 Que?! Chicos contra chicas? Veras, eso es ridiculo Monica, solo perdemos por tres touchdowns. 
 No puedo creer que me hayas cambiado!! 
 Vas a dejarme jugar? 
 Que mierda! Yo antes ganaba por esa diferencia! 
 Eh! Vamos a jugar al futbol o que? Venga, pandilla de mariquitas. 
 Dios mio! Tu tambien has salido con alguien con un ojo de cristal?! 
 Muy bien. Bueno, no, yo tambien quiero machacarles, pero son tios, como vamos a machacar esas tres moles? 
 No! Venga! No me hagas ir tan lejos. Utilizame. Ellos nunca me marcan. 
 Venga Monica, deja que lance el balon. 
 Gracias! Lista! 
 Lo siento! Estas bien? 
 Vale, vale, asi podremos llevarnos a casa ese estupido troll! 
 Ya voy. Vaya, esta es nuestra ultima reunion. 
  Vale. 
 Sueltalo! Sueltalo! 
 Por favor! Chicos! Vamos! Es el dia de Accion de Gracias, no importa quien gane o quien pierda. Lo mas importante es,  que la flamenca me eligio a mi! A mi! No a ti! Belgica quiere a Chandler! Gracias, Bruselas! Buenas noches!! 
 Cuando tengan hambre ya vendran. 
 Sueltalo tu! 
 Porque siempre nos quedamos tu y yo agarrados al balon? 
 Damelo! 
